Pijača
Dostava
Novo v Ponudbi
Bombeta, The AMAZE polpet iz rastlinkih, beljakovin, sir, omaka, paradižnik, solata, čebula Na voljo tudi kot popolnoma veganski burger.
Prodamo!
pr.si
Slabo domeno si težko zapomnimo, odlično pa težko pozabimo!
TM Dobra domena predstavlja polovico vašega spletnega uspeha.
Vaša košarica je prazna.
Vabljeni k novemu nakupu.
Zaprta informacijska pisarna v Novi Gorici
Cenjene stranke obveščamo, da bo informacijska pisarna v Novi Gorici od 12. 7. do 2. 8. 2021 zaprta.
Poiščite paket po vaši meri
Koliko oseb živi v vašem gospodinjstvu?
1 oseba (3600 kWh*)
Kaj vam je najbolj pomembno pri odločitvah povezanih z energijo?
Izberite svojosanjsko napravo
E3 Ekstra - nova, privlačna in ugodna ponudba izbrane naprave ter paketa električne energije po vaši meri.
mesečno od
* Mesečni znesek drugega in nadaljnjih obrokov za napravo in električno energijo enočlanskega gospodinjstva po podatkih Agencije za energijo.
Zaupa nam že več kot 115.000 gospodinjstev
Cenimo vaša mnenja in odzive.
Omogočajo nam nenehno izboljševanje naših storitev in tako pomembno prispevajo k večjemu zadovoljstvu strank.
Preberite vtise naših strank in se nam pridružite tudi vi.
Od vsega začetka ima naše podjetje elektriko pri E 3-ju.
Če nastane težava, jih pokličem in takoj mi pomagajo z rešitvijo.
Super so in jih ne zamenjam!
Peter Flajs, direktor TOP rafting d.o.o., Bovec
Pohvaliti moram odzivnost vaše službe, saj mi hitro omogočite pridobiti želene podatke, ko jih rabim.
Bojan Zadravec, Nova Gorica
Že šesto leto sem njihova odjemalka.
Zaposleni so izredno prijazni, ustrežljivi in ažurni.
Velik pomen dajem tudi ugodnim cenam.
Z veseljem bom z njimi sodelovala še naprej.
Barbara Horvat, Maribor
Pred kratkim smo prodali hišo in kupili stanovanje.
Vse spremembe nam je takoj uredil njihov zastopnik.
Zadovoljna sem z E 3!
Helenca Pihler, Lesce
E3 SvetAktualno, koristno, zabavno
Elektrika, vseprisotna naravna sila
Elektrika, vseprisotna naravna sila Elektrika je navzoča od nastanka našega planeta, mi pa jo izkoriščamo "šele" dobro stoletje.
V moderni dobi je poraba električne energije...
Preberi več
Cenjene stranke obveščamo, da bo informacijska pisarna v Novi Gorici zaradi selitve na novo lokacijo od 12. 7. do 2. 8. 2021 zaprta.
Dokumentacijo lahko oddate v nabiralnik na novi lokaciji...
Preberi več
Katera žival je najbolj "električna"?
Elektrika se nam danes zdi nekaj povsem vsakdanjega, kar je precej presenetljivo glede na dejstvo, da se je človeštvo s tem fenomenom resneje začelo ukvarjati šele pred dobrimi dvesto leti....
Preberi več
Vse, česar niste vedeli o hladilnikih
Na svetu obstaja le peščica naprav, ki so na naša življenja vplivala tako močno, kot je hladilnik.
V razvitih delih sveta je v le nekaj desetletjih postal nekaj povsem samoumevnega in začel...
Preberi več
Imate vprašanje?Poiščite odgovor
Splošne informacije
Kaj je omrežnina?
Omrežnina za prenosno in distribucijsko omrežje je dajatev, s katero se pokrivajo stroški izvajanja gospodarske javne službe sistemskega operaterja prenosnega in distribucijskega omrežja.
Ti stroški so:
vodenje, obratovanje in vzdrževanje ter razvoj omrežij
merjenje električne energije
obdelava in posredovanje merilnih podatkov
izdajanje soglasij in projektnih pogojev
pokrivanje izgub električne energije v omrežju.
Splošne informacije
Kako ravnam v primeru, ko zmanjka elektrike?
Z napravami morate ravnati, kot da so pod napetostjo.
Najprej se prepričajte, ali je problem nastal v vašem domu: preverite stanje varovalk oziroma FID stikala.
Če je stanje varovalk oz.
FID stikala normalno, preverite ali imajo sosedi električno energijo.
Če je do izpada prišlo le pri vas doma, je problem izpada najverjetneje v vašem domu (glavna varovalka), sicer je problem nastal na omrežju.
V vsakem primeru pa morate poklicati lokalno elektrodistribucijsko podjetje, ki je pristojno za vse posege v omrežje z namenom odpravljanja napak.
Splošne informacije
Kako lahko poskrbim za varnost v svojem domu?
Z električno energijo je potrebno ravnati previdno, saj je lahko smrtno nevarna.
Tu je nekaj nasvetov, da ne bi prišlo do nepotrebnih nesreč in poškodb:
Električna naprava mora biti nameščena in priklopljena skladno z navodili za uporabo.
Stare in polomljene vtičnice naj vam električar zamenja z novimi.
Izberite vtičnice z varovali, ki preprečujejo otrokom, da bi vanje potisnili žeblje ali podobne ostre predmete.
Ne preobremenjujte električnih vtičnic.
Vsaka naprava naj bo priklopljena na svojo vtičnico, da preprečite morebitne kratke stike, ki lahko povzročijo požar.
Električnih naprav, stikal ali vtičnic nikoli ne prijemajte z mokrimi rokami oziroma če stojite v vodi.
Pred popravilom oziroma čiščenjem električnih naprav, luči in podobnega se prepričajte, da so le-ti odklopljeni iz omrežja.
Poškodovani priključni kabel električne naprave lahko zamenja samo električar.
Pri odklopu električnih naprav iz omrežja nikoli ne vlecite za kabel, ampak pridržite vtičnico z eno roko, z drugo pa primite vtič in ga izvlecite.
Splošne informacije
Kaj pomeni ET, VT, MT?
ET pomeni enotno tarifo, ki jo beleži enotarifni števec vsak dan od 0. do 24. ure.
VT pomeni visoko tarifo, ki jo dvotarifni števec meri vsak delavnik od 6. do 22 ure.
MT pomeni manjšo tarifo, ki jo dvotarifni števec meri vsak delavnik od 22. ure do 6. ure naslednjega dne in soboto, nedeljo in praznik od 0. do 24. ure.
Navedene nastavitve v celoti veljajo le za sodobne stikalne ure.
Gospodinjski odjemalci s starejšimi napravami bodo imeli manjšo tarifo MT v zgoraj navedenih urah v zimskem času, v poletnem času pa bo zaradi premika ure MT manjša tarifa uro kasneje: ob delavnikih od 23. do 7. ure.
Starejše naprave tudi ne omogočajo preklopa na MT manjšo tarifo med prazniki.
Varovalke s taljivo nitko se med seboj razlikujejo po barvi kovinske ploščice, ki je pri nepoškodovani varovalki nameščena na sredino zunanje kontaktne kape in določa tokovno vrednost varovalke.
Če varovalka pregori, ploščica odpade.
Pregorelo varovalko moramo zamenjati z novo, iste nazivne jakosti.
Pri tem moramo paziti, da se ne dotaknemo delov, ki so pod napetostjo.
avtomatska - v obliki stikala
V primeru izpada, se varovalka izklopi.
Pri tem se ne poškoduje, zato jo je potrebno samo ponovno vklopiti.
Splošne informacije
Električna omarica
števec električne energije
stikalno uro (pri dvotarifnem merjenju)
glavno varovalko ali tarifni odklopnik in
Električna omarica je pod napetostjo.
Zaradi varnosti lahko vanjo posega samo pooblaščena oseba lokalnega elektrodistribucijskega podjetja, sami lahko zamenjamo le pregorelo varovalko oziroma ponovno vklopimo stikalo.
Splošne informacije
Števec in popis stanja: enotarifni / dvotarifni
Enotarifni števec meri porabo električne energije v kWh v času enotne tarife (ET), zato ima samo eno okence.
Števčno stanje popišemo tako, da prepišemo vse cifre iz okenca:
kot npr.: ET = 000112,1 kWh.
Dvotarifni števec meri porabo električne energije v kWh v času:
večje tarife (VT) – vrednost v zgornjem okencu in
manjše tarife (MT) – vrednost v spodnjem okencu.
zgornjega okenca kot npr.
VT = 000052,1 kWh in
spodnjega okenca kot npr.
Splošne informacije
V katerih primerih potrebujem soglasje za priključitev na distribucijsko omrežje?
Novo soglasje za priključitev na distribucijsko omrežje potrebujete, če se spremenijo osnovni parametri priključka, za katerega je bilo soglasje izdano, predvsem, če se spremenijo:
priključna moč
tehnične značilnosti objektov in naprav
skupina končnih odjemalcev
Paziti morate tudi na veljavnost izdanega soglasja.
Nastavitve zasebnosti
Na naši spletni strani uporabljamo piškotke.
Tiste nekalorične, ki ne obdelujejo vaših podatkov, ampak so nujni za delovanje spletne strani (sejni piškotki), smo že naložili.
Ker pa si želimo stran čim bolje prilagoditi vašim željam, bomo veseli, če nam dovolite uporabo tudi drugih, nekoliko bolj kaloričnih piškotkov.
Podrobneje o piškotkih
Ups!
Kam pa sem to zašel?
URL naslov, ki ste ga zahtevali, na tem strežniku ne obstaja.
Preverite ali je naslov strani pravilno vnesen ali pa vsebino poiščite na spletnem mestu http://www.telekom.si
Dan danes je že dovolj, da znamo kot drugi jezik angleščino, saj se lahko z njo sporazumevamo skorajda povsod.
Vsak razume vsaj nekaj osnovne angleščine, če pa si želite več znanja iz tega jezika vam predlagamo da izberite kakovosten tečaj angleščine pri podjetju Karnion, kjer uporabljajo metodo superlearning.
To pomeni ...
Upravljanje nepremičnin je pomembna naloga.
To nalogo je pa potrebno delati v vsaki stavbi, da bo tako le ta varna za življenje ali delo in, da bo v njem čim manj nekih težav.
Upravljalec se bo med delom res da srečal z veliko izzivi, ampak vse to bo znal rešiti, ...
Soteskanje je pustolovska aktivnost na prostem, ki združuje kamnite in vodne aktivnosti.
Na soteskanju lahko pričakujete, da boste hodili po rečnih soteskah, se spuščali po slapovih in skakali v neverjetno lepe rečne tolmunčke.
Če ste na izletu v dolini reke Soče je soteskanje ena izmed aktivnosti, ki jih ne smete ...
Nevidni zobni aparati so inovacija, ki se je dobro prijela, saj se jih ne vidi na zunaj in jih nihče ne bo opazil, vam pa se bodo zobje sčasoma v nekaj tednih ali mesecih postavili v vrsto, da bodo lepi in zdravi.
Tako boste lahko po mili volji jedli in ...
A ste že kdaj razmišljali, da bi energijo oziroma elektriko pridobivali na čisto naraven način?
Tudi to se danes da narediti.
To vam omogočajo tako imenovane sončne elektrarne, s katerimi pridobivate energijo s pomočjo sonca.
Sončna elektrarna je danes razširjena in ni nič novega.
Veliko ljudi si jih kupi ...
Danes, ko kdo praznuje kakšno obletnico ali pa rojstni dan, včasih ne vemo kaj mu pokloniti.
Nekaterim ne pomeni dobrina nič, imajo raje kaj bolj smešnega, da si zapomnijo ta dan.
Zato si lahko na ta dan tudi omislimo kakšno majico z napisom, bolj smešni napis na majici bolj bo ...
Če se zanimate za nakup sončne elektrarne potem morate zagotovo najprej izvedeti nekaj dejstev ter lastnosti, ki jih le-te imajo.
Prednosti sončne elektrarne so predvsem te, da s pomočjo sončne elektrarne postanete sam svoj šef, oziroma sami proizvajate elektriko in tako niste več odvisni od drugega izvajalca oziroma ponudnika teh ...
Nekoč je kariera zlasti pomenila napredovanje z nižjega položaja na višjega, in sicer v okviru delovnega mesta ali organizacije.
Dandanes je pojem kariera pojmovan precej drugače.
Vse pogosteje namreč predstavlja posameznikovo celotno pot v njegovem življenju in ne le poti na področju dela.
Sicer pa strokovnjaki kariero neredko opredeljujejo kot ...
Ste se že naveličali ogrevat stanovanje z drvmi ali pa z oljem.
Ugotavljate, da ta način ogrevanja ni več najbolj ugoden, poleg tega pa, ko vas ni doma je v stanovanju zelo mrzlo.
Seveda vedno moramo biti doma, da lahko počasi dajemo drva na ogenj.
Imam pa eno drugo rešitev ...
Bliža se poletje in večinoma se vas vedno odpravlja na počitnice na morje.
Seveda že od nekdaj vsi iščejo lepe destinacije na hrvaški obali, saj pravijo da je tam moje nekaj posebnega, prelepi razgledi.
Ker pa je hrvaška obala kar velika in obmorskih mest ogromno, tako tudi otokov je lep ...
Hiter in zanesljiv internet.
Brez nepotrebnih storitev!
Pomoč in informacije
Najpogostejša vprašanja
Kako lahko preverim svojo trenutno porabo?
Preverjanje lahko opravite na več načinov: s poslanim sporočilom SMS s ključno besedo "STANJE" na številko 9443, na portalu Moj A1, v aplikaciji Moj A1 ali s klicem na številko za podporo uporabnikom 040 40 40 40, kjer boste ob izbiri "preverjanje porabe" na odzivniku prejeli povratno sporočilo SMS (velja za zasebne uporabnike).
Trenutna poraba vsebuje podatke informativne narave.
Več Skrij
Kaj je eRačun?
eRačun je elektronska oblika računa, ki ga lahko brezplačno prejmete: na svoj elektronski naslov, v spletno banko ali na portal Moj A1.
Po vsebini in videzu je eRačun enak tiskanemu računu, prejmete ga kot priponko v obliki PDF in XML.
Omogoča vam enostavno spremljanje opravljenih storitev, hitro izvedbo plačila in preprosto arhiviranje.
Lahko ga preprosto shranite in do njega dostopate kadar koli.
Na dan izdaje in/ali zapadlosti računa vam na vašo željo pošljemo brezplačni opomnik SMS.
Več Skrij
Ali lahko kupim napravo na obroke?
Da, izbirate lahko med plačilom naprave v enkratnem znesku ali plačilom enakega zneska, ki je razdeljen na več brezobrestnih obrokov.
Omogočamo vam različne oblike odplačevanja naprav, saj si lahko višino mesečnega obroka izberete sami z izbiro števila mesečnih obrokov ali poljubnim predplačilom naprave.
Najmanjši obrok je 0,50 EUR in najvišji 200 EUR.
Nakup na obroke je možen z 12 ali 24 mesečno vezavo ob sklenitvi ali podaljšanju kateregakoli naročniškega razmerja (ne velja za SIMPL na račun).
Vsi obroki, tudi prvi, se obračunajo na računih.
Več Skrij
Kako odpravim težave povezane s prenosom podatkov oz. pošiljanjem sporočil MMS?
Če se pri nastavitvah soočate s težavami in vam ne deluje prenos podatkov ali MMS sporočila, izklopite in ponovno vklopite telefon.
Za dodatno pomoč se lahko obrnete tudi na kontaktni center 040 40 40 40, Facebook ali Twitter profil, ali obiščite najbližje prodajno mesto A1.
Aplikacija Moj A1 za enostavno upravljanje z naročniškim razmerjem!
Namenjena je vsem uporabnikom A1, ki želite spremljati informacije o svojem naročniškem razmerju.
Z aplikacijo lahko pregledujete svojo trenutno porabo, zamenjate mobilni ali fiksni paket, za vse, ki hodite v tujino, pa lahko preverite cene za opravljanje storitev v tujini.
* Polje je obvezno Kontaktne podatke, ki nam jih boste posredovali, bomo uporabili le za obdelavo vašega povpraševanja.
Predstavitev odvetniške pisarne
Odvetnik-specialist dr.
Franci Ježek in sodelavci odvetniške pisarne nudijo v okviru Odvetniške pisarne Dr.
Franci Ježek strankam odvetniško pravno pomoč, pravne nasvete in zastopanje v sodnih in upravnih postopkih.
Odvetniška pisarna Dr.
Franci Ježek (OP.si) je strankam na voljo za obisk zaradi nudenja odvetnikove pravne pomoči v odvetniški pisarni po predhodnem dogovoru z odvetnikom po telefonu ali emailu (ali kontaktnem obrazcu na OP.SI).
Odvetniška pisarna in njeni odvetniki smo člani Odvetniške zbornice Slovenije in imamo zavarovano poklicno odgovornost za svoje delo.
Odvetniška pisarna Dr.
Franci Ježek ima uradne ure od 8.30 do 15.30, stranke pa odvetniki sprejemajo z namenom podaje odvetniške pravne pomoči in odvetniških pravnih nasvetov tudi v poznih popoldanskih urah.
Odvetniška pisarna Dr.
Franci Ježek lahko kot odvetnik, zastopnik, pooblaščenec, zagovornik, zastopa vaše pravne interese kot pooblaščenka v pravnih postopkih pred sodišči Republike Slovenije ali pred upravnimi organi ali nosilci javnih pooblastil.
Področja dela odvetnikov odvetniške pisarne Dr.
Franci Ježek obsegajo med drugim tudi odvetniško zastopanje in pravno svetovanje.
Odvetniška pisarna deluje na naslednjih pravnih področjih:
Kazensko pravo in kazenski postopek (Posebej: Vračilo vozniškega dovoljenja - predlog za odlog izvršitve prenehanja vozniškega dovoljenja, ipd),
MAGISTRSKI /
NOVICE /
NOVO
Fakulteta za dizajn, pridružena članica Univerze na Primorskem je v akademskem letu 2020/21 sodelovala z Društvom Urbani čebelar, ki sodeluje v evropskem projektu FoodE in izvaja pilotni projekt Medena celica.
8. julija 2021
NOVO
Informativni dnevi na Fakulteti za dizajn za redni in izredni visokošolski strokovni študij ponedeljek, 12. 7. 2021 12:00 DODIPLOMSKI ŠTUDIJ DIZAJN: https://zoom.us/j/97161834913?pwd=NnhZMFh3dzNRaFVkMkxCam5FNG0zQT09 13:00 MAGISTRSKI ŠTUDIJ DIZAJN: https://zoom.us/j/96469975098?pwd=US80S2lTYUpPWW1BY29xbUhlM2xlUT09 14:00 PREDSTAVITEV ERASMUS [...]
6. julija 2021
NATEČAJ
MEDNARODNI NATEČAJ INDUSTRIJSKEGA OBLIKOVANJA Festival lesa , z.o.o., so.p. vabi k sodelovanju na 7. natečaju industrijskega oblikovanja.
Kaj iščemo: Funkcionalen, sodoben lesen kos "Večina si predstavlja gozd kot oazo miru [...]
1. julija 2021
NOVO
Spoštovane študentke in študenti FD!
Ob zaključku izpitnega obdobja, bi vas radi prijazno spomnili, da je potrebno pred vpisom v višji letnik študijskega programa, izpolniti anketo o poteku študijskega procesa [...]
NOVO
BIEN 2021 Bienale tekstilne umetnosti Kranj, Radovljica, Škofja Loka 26. 5.–14. 8. 2021 Na bienalu tekstilne umetnosti BIEN 2021, ki od 26. maja do 14. avgusta 2021 poteka v Kranju, [...]
RAZSTAVA
Predstavitev idejne prenove parka Univerzale v Domžalah, ki so ga pripravili študenti Fakultete za dizajn pod mentorstvom pred.
Benjamina Hafnerja in doc.
Iva Koritnika.
Več si lahko ogledate na spodnjih [...]
AKTUALNO
V NUK želijo po najboljših močeh pomagati študentkam in študentom pri uspešnemu študiju.
Med storitvami, ki jih nudijo v spletnem okolju, vam z veseljem ponujajo tudi svetovanje na daljavo.
AKTUALNO
"V okviru predmeta Načrtovanje vizualnih komunikacij 3 z nadaljevanjem projekta pri praktičnem usposabljanju pod mentorstvom doc. mag.
Barbare Dovečar sem oblikovala serijo dinamičnih grafik, ki predstavljajo študijske smeri ter dejavnosti [...]
RAZSTAVA
Več dogodkov
Manj dogodkov
TEČAJI /
TEČAJ/DELAVNICA
Na Fakulteti za dizajn bomo v mesecu oktobru 2021 v okviru Vseživljenjskega učenja organizirali enoletni tečaj OBLIKOVANJE PROSTORA 1 – Stanovanjski objekti v obsegu 120 ur.
Tečaj bomo izvajali enkrat tedensko v [...]
TEČAJ/DELAVNICA
PROGRAM: OBLIKOVANJE NAKITA Na Fakulteti za dizajn bomo v mesecu novembru 2021 v okviru Vseživljenjskega učenja organizirali enoletni tečaj OBLIKOVANJE NAKITA v obsegu 120 ur.
Tečaj bomo izvajali enkrat tedensko v popoldanskem [...]
Na Fakulteti za dizajn bomo v mesecu novembru 2021 v okviru Vseživljenjskega učenja organizirali 100 urni tečaj OBLIKOVANJE ENOSTAVNE SPLETNE STRANI.
Tečaj bomo izvajali enkrat tedensko v popoldanskem času in [...]
Smeri: NOTRANJA OPREMA TEKSTILIJE IN OBLAČILA VIZUALNE KOMUNIKACIJE DIZAJN MANAGEMENT NAKIT SOBOTNA AKADEMIJA se bo izvajala na sedežu Fakultete za dizajn v Trzinu, Prevale 10.
V kolikor nam epidemiološka slika [...]
Vstopna stran
Ko človeka potegne v svet glasbe, je to nekaj neverjetno neustavljivega in tako zelo privlačnega, da bi želel deliti z vsemi ljudmi na tem svetu.
A včasih slednje morda ni najboljša izbira, saj sosedje verjetno niso vsi navdušeni nad idejo, da bi se poslej v njihovem bloku ali pa naselju...
Preberi celoten prispevek
Upogibanje oziroma krivljenje pločevine je zahteven proces obdelave kovin, ki terja natančnost, ustrezno strojno opremo in primerno izobražen kader za ravnanje s programsko opremo, ki krmili stroje.
Gre za visoko kvalificirane operaterje z natančnim poznavanjem vseh postopkov, a tudi materialov ter lastnosti različnih vrst pločevine.
Zahtevane tolerance pri končnih izdelki...
Preberi celoten prispevek
Odgovor na vprašanje iz naslova bo odvisen predvsem od tega, kaj si od nove spletne strani želite in kaj od nje pričakujete.
Če potrebujete spletno stran zgolj za neko osnovno predstavitev podjetja in bodo na njej objavljene določene informacije o podjetju, morda krajši opis storitve, potem vsekakor pripravite vse potrebne...
Preberi celoten prispevek
So ljudje, ki na svoje imetje pazijo kot na lastne oči, in so ljudje, ki so milo rečeno nekoliko nerodni.
A ko beseda nanese na dandanašnje pametne mobilne telefone, nerodnost ni kaj prida izgovor.
Neroden zdrs telefona iz roke ali žepa lahko pomeni strošek novega telefona, ki se lahko enači...
Preberi celoten prispevek
Vsi pravi ljubitelji aktivnega kolesarstva, ki si želijo nabiranja večjega števila kilometrov, seveda ne morejo mimo cestnega kolesa.
Gre za "dirkača", ki je že v mladosti razvnel misli marsikateremu med nami, da bi se z njim pognal na dolge ture prostranih cest.
A pred nakupom cestnega kolesa se je potrebno...
Preberi celoten prispevek
Verjetno smo že vsi slišali za Michelinove zvezdice, ki določeni restavraciji dajejo večjo vrednost, gostom pa sporočajo, da bodo tam deležni kvalitetne postrežbe in najboljše hrane.
Prav tako Michelinove zvezdice v glavi večine ljudi sprožijo alarm, da je tam zagotovo drago.
Zgodba o Michelinovih zvezdicah se je pričela leta 1900,...
Preberi celoten prispevek
Z eno besedo, ZELO!
Ne glede na vrsto vaše storitve vam je verjetno najbolj pomembno pridobiti čim več potencialnih strank.
Še pomembneje pa je, da pridobite čim več ljudi, ki jih vaša storitev vsaj malce zanima.
E-poštni marketing je za to idealen!
Najprej seveda potrebujete bazo naslovov, na katere boste...
Preberi celoten prispevek
Ste vedeli, da je izračun optimalne mase poznan že skoraj dve stoletji in da je ITM formulo izumil priznani belgijski znanstvenik Adolphe Quetelet?
Izračunal je, da je optimalen ITM med 19 in 25 za večino ljudi, nekateri ljudje pa so iz te kategorije izvzeti, na primer športniki ter osebe z...
Preberi celoten prispevek
Ko naštevamo najljubše prostore svojega doma, se le redko spomnimo tudi na hodnik.
Čeprav večini od nas predstavlja dokaj neuporaben del, brez njega nikakor ne gre, saj nas pripelje do večine prostorov našega doma.
V nadaljevanju vam bomo predstavili nekaj koristnih nasvetov, s pomočjo katerih boste spremenili pogled na hodnik...
Preberi celoten prispevek
Glasba je del našega življenja.
Spremlja nas skoraj na vsakem koraku.
Če znamo dobro peti ali igrati na kak inštrument, pa smo z glasbo povezani še toliko bolj.
Eden od najbolj priljubljenih inštrumentov pri nas in v svetu je zagotovo kitara.
Morda si nanjo želite igrati tudi vi, vendar je...
Preberi celoten prispevek
Kolesa za ravnotežje oz. tako imenovani poganjalci so trenutno bolj priljubljeni kot kdaj koli prej.
Predstavljajo zares odlično in preprosto iznajdbo, saj je poganjalec primeren za otroka, ki že dobro hodi, a je še premajhen za vožnjo s kolesom s pomožnimi koleščki.
S poganjalcem bo vaš malček užival v svojih prvih samostojno prevoženih razdaljah, obenem...
Preberi več "
Danes se že praktično vsi zavedamo, kako zelo pomembno je biti prisoten na spletu.
Še posebej v primeru, če imate podjetje in želite svojo storitev predstaviti čim večji množici, po možnosti ravno vašim bodočim kupcem.
V tem primeru morate vsekakor razmisliti o spletni strani, ki bo počela prav to.
Ker pa kakovostna izdelava spletnih strani...
Preberi več "
Vožnja s kolesom je doživljenjska spretnost, ki se jo naučimo že zgodaj v otroštvu in je zlepa ne pozabimo.
Tako se mnogi še dolgo radi spominjajo svojih prvih kolesarskih metrov, a le, če je bila kolesarska izkušnja pozitivna.
Zavedati pa se moramo, da je učenje vožnje s pravim kolesom dolgotrajen proces, pri katerem je potrebno...
Preberi več "
iPhone je čudovit, iPhone je krasen, iPhone je lep ... vse dokler po hudi nespretnosti ali pa zgolj zaradi nekaj manj pozornosti ne pristane na tleh.
Kar nekaj je primerov, ko je ta dragocen prijatelj spolzel iz dlani, zdrsnil z mize in se poškodoval ob nespretnem udarcu ob trdo površino.
Vse to bi lahko rešili...
Preberi več "
Pri varjenju gre za spajanje dveh ali več delov osnovnega materiala v nerazdružljivo celoto.
Materiale varimo s pomočjo toplote, pritiska ali pa s kombinacijo obojega.
Pri varjenju dveh kosov lahko uporabimo tehniko dodajanja materiala ali pa varimo brez tega.
Za različne materiale uporabljamo različne načine varjenja, dodajmo pa, da poznamo tudi ročno in robotsko varjenje....
Preberi več "
Pri nakupu denarnice ste pogosto prehitri, saj vas lahko premami njen videz.
Ko pa jo pričnete dejansko uporabljati, morda ugotovite, da je premajhna, da nima primerno razporejenega prostora, da ni narejena iz dovolj kakovostnih materialov in podobno.
Če je denarnica izjemno lepega videza, to še ne pomeni, da je tudi uporabna in kakovostna.
Pred zaletavim...
Preberi več "
Ni otroka, ki se ne bi razveselil svojega prvega kolesa.
Tega si bo v življenju tudi najbolj zapomnil, še posebej če bo pri izbiri imel kaj svoje besede.
Kolesarstvo je eden redkih športov, ki ga lahko izvajamo v prav vseh starostnih obdobjih.
Starši lahko malčka na izlet peljete že v kolesarskem sedežu.
Ko je dovolj...
Preberi več "
Glasba ima moč.
Strokovnjaki so z leti raziskav dokazali, da lahko s pomočjo glasbe obdržimo nivo koncentracije, izboljšamo možnost pomnjenja in celo sposobnost računanja na pamet.
Da glasba uspešno blaži stres in živčnost, vemo tudi laiki.
Prav vpliv glasbe na hitrost učenja že dolgo bega znanstvenike po vsem svetu.
Številne študije so obravnavale vpliv klasične...
Preberi več "
Probiotiki so živi mikroorganizmi.
Če jih zaužijete v zadostni količini, se naselijo v črevesju, kjer so za človeka zelo koristni.
Ti organizmi se nahajajo v fermentiranih mlečnih izdelkih, na primer v kislem mleku, probiotičnih jogurtih, kefirju, skuti, v svežih sirih ter fermentiranih mlečnih napitkih.
Mikroorganizmi s probiotičnimi lastnostmi so v prvi vrsti mlečno kislinske bakterije....
Preberi več "
Ste vedeli, da mora biti višina sedeža otroškega kolesa nastavljena tako, da lahko otrok s celim stopalom seže do tal?
To je le eno od pomembnejših pravil, na katera morate biti pozorni, ko kupujete kolo za svojega malčka.
Prav tako je pomembno, da za otroško kolo odštejete nekaj več denarja in na ta način kupite...
Preberi več "
STAGE ONE
Prvi gaming center v Sloveniji!
Dobrodošli na spletišču Stage One!
PRVI GAMING CENTER
V SLOVENIJI
Marca 2019 smo odprli prvi Gaming Center v Sloveniji, katerega cilj so povezovanja, druženja, spoznavanja in zabava!
Poleg vrhunske računalniške opreme, konzol, simulatorjev, virtualne realnosti ter namiznih iger nudimo tudi več vrst pijač (kava, piva, sokovi...), sladoled ter tudi prigrizke!
Veselimo se vašega obiska!
VR
Ukinitev STC-jev!
Simracing Opening Season 2020
Otvoritev 18.
Januar 2020
VR
8 januarja, 2020
Ukinitev STC-jev!
8 januarja, 2020
STOPITE V KONTAKT
Bi radi rezervirali Gaming Center zase in svoje prijatelji?
Mogoče pa imate samo kakšno vprašanje?
Stopite v kontakt preko obrazca in z veseljem vam bomo pomagali!
Poljanska cesta 19a, Ljubljana 1000, Slovenija
info@s1.si
STOPITE V KONTAKT
Postani član S1 Kluba
Vsi naši člani lahko koristijo posebne akcijske ponudbe!
V zimskem času so topli in udobni čevlji izrednega pomena za vsakogar.
Mladi pa tudi starejši imajo radi trpežne in robustne zimske čevlje, ki jih lahko brez težav obujejo vsak dan.
Takšni so tudi bulerji Dr.
Martens, ki prinašajo v vašo omaro svežino in udobje.
Bulerji Dr.
Martens so najbolj udobni, mladostni, prijetni in najboljši škornji na svetu.
Zasnovani so tako, da negujejo vaše noge, imajo oblazinjene podplate, ki so dovolj trdne za pohod na Luno in nazaj, so tako rekoč nesmrtne in vas bodo preživele, in če imate res slab dan, vas nič ne bo razveselilo gor hitreje kot dober potep po hiši v parih teh lepotcev.
Zakaj so Bulerji Dr.
Martens tako udobni?
Vsi bulerji Dr.
Martens so izdelani iz visoko kvalitetnega usnja, ki vam bo omogočalo, da boste vaše bulerje Dr.
Martens nosili več let.
Trdo usnje se bo popolnoma oblikovalo po obliki vašega stopala in po teh zračno blazinastih podplatih boste lahko prehodili kilometre in kilometre.
Na začetku vam bodo bulerji Dr.
Martens mogoče dali občutek, da so precej trdi, vendar pa se po določenem času popolnoma prilagodijo vašim stopalom in vaši nogi in postanejo nezamenljivi.
Ali je dr.
Martens dober za hojo?
Bulerji Dr.
Martens so odlični čevlje tudi za pohodništvo, vendar šele potem, ko so temeljito uhojeni.
Mnogi jih nosijo na daljši sprehodih.
Njihovi vzmetni podplati, podporno usnje in čvrsta oblika so odlična izbira.
Veliko ljudi jih seboj tudi na potovanja.
Čeprav zavzamejo veliko prostora v vaši torbi, če jih nameravate večino časa držati na nogah, vam verjetno ne bo žal, da ste s seboj spakirali bulerje Dr.
Martens.
Strokovnjaki in poznavalci stopal poudarjajo, da so bulerji Dr.
Martens odlični tudi za podporo loka pri stopalu.
Bulerji Dr.
Martens so bili oblikovani posebej za tiste, ki ne prenašajo dvignjenih lokov.
Njihov podplat pa večino lokov sprejme zelo lepo.
Tisti z ravnimi nogami ali tisti, ki želijo malo opore za lok, bi lahko razmislili o dodatnem vložku.
Če še vedno niste prepričani, se odpravite v trgovino in preizkusite udobje in mehkobo, ki jo nudijo bulerji Dr.
Martens.
Zobni implantat oziroma vsadek je zelo koristen stomatološki izdelek, ki ga lahko uporabimo za izvedbo zahtevnejših zdravljenj in rekonstrukcij.
Tako nam odpira številne možnosti, ki jih s pridom izkoristijo tisti, ki imajo manjkajoče ali močno poškodovane zobe.
V takšnih primerih so vsadki zelo prepričljivi in ponujajo navdušujoče rezultate – celo v primeru popolne brezzobosti.
Pogosto imamo na voljo več možnosti in ni nujno, da bo prav implantat ponudil pravo rešitev.
Odločamo se med ustreznimi rešitvami glede na specifike primera, najbolje bo, da se ravnamo po priporočilu zobozdravnika.
Pri tem se izkaže, kako pomembno je imeti dobrega zobozdravnika, najbolje je izbrati strokovnjaka, ki si se osredotoča prav na implantate, to je Artident.
Strokovnjaki za implantate
Implantologija je zanimivo področje razvoja, oblikovanja in izdelave zobnih vsadkov, ki so običajno zelo dobro prilagojeni svojemu delu in posameznemu pacientu.
To pomeni, da imamo opravka z razlikami v kakovosti in ustreznosti izdelkov, seveda pa se razlikujejo tudi storitve.
Splača se izbrati prave strokovnjake, ki lahko zagotovijo odlično izkušnjo pri vseh postopkih, kar pomeni, da bomo v končni fazi bolj zadovoljni ne le s posegi, temveč tudi z vsadki in drugimi protetičnimi izdelki.
Vsekakor takšni rezultati upravičujejo tudi višjo ceno, ki je značilna za vrhunski implantat.
To niso nujno poceni izdelki ali storitve, gre za nadstandard, pri katerem ciljamo na brezhibne rezultate in trajno zadovoljstvo.
Pri protezah in podobnih nadomestkih so to prioritete, ki brez težav upravičijo višjo ceno.
Alternative za implantat
Lahko pa se vseeno odločimo tudi za klasično zdravljenje, ki se pri manjkajočih zobeh običajno opravi z mostičkom.
V tem primeru manjkajoči zob nadomestimo tako, da na sosednja zoba namestimo mostiček, ki podpira protetični nadomestek.
Implantat se bolje obnese, saj nudi večjo zanesljivost in optimalno razporeditev obremenitev, a tudi mostiček je včasih dovolj dobra rešitev za ta namen.
Ponudba televizijskih programov je dandanes bolj pestra kot kadarkoli prej, zato je vsekakor pametno preveriti, če najdemo kakšne zanimive programe in oddaje za svoje interese.
Razgiban spored z zanimivimi vsebinami je navsezadnje en izmed glavnih prodajnih adutov za ponudnike televizijskih naročniških paketov, zato lahko pričakujemo, da se bo našlo nekaj za vsakogar.
V vsakem primeru lahko računamo na nabor osnovnih televizijskih programov, običajno so to glavni javni programi, ki ponujajo informativne oddaje in druge podobne vsebine.
A večinoma se odločamo za večje pakete, pri katerih je spored še nekoliko bolj razgiban.
Hitro lahko najdemo še športne programe, ki so pogosto med bolj priljubljenimi – včasih so okoli teh osnovani kar celotni paketi televizijskih storitev.
Za tiste, ki radi spremljajo druge vsebine, recimo resničnostne šove, filmske uspešnice, TV serije in podobno, pa se seveda priporočajo večji paketi, kjer spored zapolnjujejo prav takšne vsebine.
Izbira je praktično neomejena, še posebej pri večjih ponudnikih televizijskih storitev, zato ni treba sklepati nobenih kompromisov.
TV spored in video na zahtevo preko spleta
Medtem ko smo televizijo v preteklosti večinoma gledali doma v dnevni sobi, pri tem pa smo spremljali le redni spored, imamo danes na voljo bistveno več možnosti, ki se jih splača poznati.
Praktično vsi večji ponudniki televizijskih storitev omogočajo ogled teh vsebin na različnih napravah, ne le na televizorjih, temveč tudi na računalnikih, tablicah in pametnih telefonih ter drugih multimedijskih predvajalnikih.
Prav tako redni spored ni več edina možnost, gledamo lahko tudi pretekle oddaje z ogledom nazaj, v nekaterih primerih pa lahko izberemo video na zahtevo, s tem lahko gledamo tudi tiste vsebine, ki morda sploh niso vključene na spored.
Imamo torej bistveno več možnosti, s katerimi si prilagodimo svojo izkušnjo pri ogledu televizijskih vsebin.
Seveda pa se moramo prepričati, da naš ponudnik TV storitev vse to dejansko omogoča.
Za otroško opremo je značilno, da jo je treba kar pogosto menjati, najbolj očitno je to pri čevljih.
Otroška obutev hitro postane premajhna, saj otroci rastejo in kmalu potrebujejo večje številke čevljev.
To pomeni, da obuval morda ne bodo uspeli dodobra ponositi, v nekaterih primerih lahko pričakujemo le nekaj mesecev dejanske uporabe, to velja recimo za sezonsko obutev.
V tem primeru se gotovo vprašamo, ali je smiselno kupovanje nove opreme, ali pa je morda bolj preudarna izbira rabljena otroška obutev.
Obe možnosti imata svoje prednosti, moramo pa upoštevati predvsem končni učinek in izkušnjo otroka, ki bo opremo uporabljal.
Zelo očitno je, da v takih situacijah naše odločitve usmerjajo predvsem cene, ki so glavni adut rabljene opreme, medtem ko ima druge prednosti večinoma nova otroška obutev.
Če cena ni problem, je zato vedno priporočljivo kupiti novo obutev, ki bo otroku povsem prilagojena.
Če bi radi z nakupom rabljene opreme kaj privarčevali, pa moramo biti pri izbiri zelo pozorni.
Vsekakor pa ne tvegamo pri nakupu obutve, ki ima zelo pomembno vlogo pri zagotavljanju varnosti in udobja pri kakšnih posebnih aktivnostih.
Dober primer je otroška obutev za šport, ki mora biti zelo dobro prilagojena svojemu namenu.
Najbolj očitno to velja za planinsko oziroma pohodniško obutev ter za zimske škornje, pa tudi za druge čevlje, ki jih otroci uporabljajo pri aktivnostih na razgibanih in potencialno nevarnih terenih.
V takšnih primerih je pametno izbrati kakovostno obutev, ki svoje delo brezkompromisno opravlja, tudi če je treba za takšne čevlje odšteti kak evro več.
Otroška obutev je lahko precej obremenjena in hitro se pokažejo učinki stalne uporabe, tudi če gre za otroke – s tega vidika rabljena oprema ni ravno priporočljiva možnost za pomembno obutev.
Glede na to, kako velik pomen ima otroška obutev za končno izkušnjo pri raznih aktivnostih, je vsekakor pametno izbiri in nakupu nameniti nekaj več pozornosti in denarja.
Na trgu lahko izbirate med obutvijo najrazličnejših proizvajalcev.
Nekateri so vam morda povsem neznani, a vam je obutev dobro zasnovana in narejena iz dovolj dobrih materialov, da se odločite zanjo.
Po drugi strani pa vas je kar nekaj takšnih, ki prav nikoli ne bi posegli po obutvi ali oblačilu povsem neznanega proizvajalca oziroma blagovne znamke.
Obstajajo tudi takšne vrste kupcev, ki celo življenje prisegajo samo na nakupovanje izdelkov točno določenega proizvajalca oziroma blagovne znamke.
In če bi sedaj morali našteti vsaj nekaj najbolj priljubljenih proizvajalcev obutve in oblačil, bi se med njimi zagotovo pojavila tudi svetovno uveljavljena blagovna znamka Levi's.
Levi's čevlji in obutev so namreč ena od najpogostejših izbir najzahtevnejših kupcev.
Levi's čevlji v najrazličnejših podobah
Levi's čevlji so zasnovani posebej za ženske, moške in tudi za najmlajše.
Izbirate lahko med športnimi obuvali, športno-elegantnimi ali elegantnimi obuvali Levi's.
Ne glede na to, za katero vrsto obuvala se boste odločili, boste na noga nosili vrhunske materiale.
Levi's obutev je trpežna in trajna.
Nekateri uporabniki se lahko pohvalijo, da jim obutev priznane blagovne znamke odlično služi tudi več let oziroma sezon.
Prikupen logotip na obuvalu
Čevlji Levi's so že na prvi pogled ljubki, moderni in lepi, ker se na njih praviloma vedno pojavi logotip znamke, ki je simpatično oblikovan.
Ne glede na to, kateri barvni odtenek prevladuje na obuvalu, je celotna podoba obutve vedno videti vrhunsko.
Številne različice Levi's obutve si lahko ogledate tudi v spletnih prodajalnah, kjer boste obutev uveljavljene znamke lahko kupili po bistveno ugodnejši ceni.
Pestro ponudbo Levi's modne obutve si lahko ogledate na povezavi.
Glede na to, da moramo za ogrevanje prostorov in vode v domačem stanovanju porabiti veliko energije in so stroški posledično zelo visoki, se splača za ta namen izbrati učinkovito in varčno opremo.
Pravzaprav je ogrevanje med najbolj opaznimi stroški v gospodinjstvu, zato se zelo poznajo tudi prihranki na tem področju.
Pričakujemo lahko velike prihranke, če se odločimo za varčno opremo z optimalnimi izkoristki.
Toplotna črpalka za ogrevanje prostorov
Zelo dobro se obnesejo toplotne črpalke, ki so prilagojene prav za to vrsto uporabe.
Na dolgi rok se izkažejo z različnimi prednostmi, gotovo pa gre že takoj izpostaviti izjemno učinkovitost in visoke izkoristke te opreme.
Ker toplotna črpalka za ogrevanje ne uporablja dragih energentov, bo v vsakem primeru ponudila varčnejše ogrevanje od drugih ogrevalnih sistemov.
Največji strošek pri dolgoročni uporabi je električna energija, ki jo potrebujemo za poganjanje črpalke, a ta strošek je zanemarljiv v primerjavi z energenti, ki bi jih sicer porabljali za ogrevanje.
Gotovo je toplotna črpalka najboljša izbira za varčno ogrevanje prostorov na dolgi rok, sploh v sodobnih stanovanjih, ki so praviloma dobro izolirana.
Takšna oprema ponuja učinkovito ogrevanje in popolno zadovoljstvo na dolgi rok.
Toplotna črpalka za sanitarno vodo
Prav tako se lahko uporablja toplotna črpalka za sanitarno vodo, pri čemer lahko pričakujemo podobne prednosti.
Spet gre predvsem za varčnost in nizke stroške, kar pride v tem primeru morda še bolj do izraza – toplotna črpalka za sanitarno vodo bo delovala preko celega leta, torej bodo prihranki pri ogrevanju še nekoliko bolj izraziti.
Res je sicer, da je v tem primeru nekoliko večja razlika v izhodiščni ceni opreme – nekateri električni grelniki so izjemno poceni ali pa najdemo druge cenovno ugodne naprave, medtem ko je toplotna črpalka za sanitarno vodo še vedno znatna investicija.
A pri uporabi se stroški hitro pokrijejo, zato je investicija gotovo upravičena.
Pred odhodom na smučanje se moramo vsekakor prepričati, da smo dobro opremljeni z vso nujno opremo.
Kar nekaj je takšnih kosov, brez katerih preprosto ne moremo smučati, to seveda velja predvsem za same smuči in za smučarske čevlje.
A tudi preostala oprema ima zelo pomembno nalogo, tudi če morda ni v neposredni uporabi pri spuščanju po zasneženih strminah.
Najbolj morda izstopajo smučarske čelade, ki bi jih lahko uvrstili med nujno opremo.
Uporaba čelade za odrasle smučarje ni zahtevana, je pa zelo priporočljiva.
Poleg tega lahko z uporabo smučarske čelade dosežemo še druge učinke, recimo to, da se dobro zavarujemo pred vetrom in mrazom, pa tudi pred snegom, ki lahko hitro zaide pod ovratnik ali kapo.
Ključnega pomena pa je dobra čelada v primeru padcev ali trkov, takrat se izkaže za nujno opremo, ki nas lahko obvaruje pred hudimi posledicami takšnih nezgod.
Kakovostne smučarske čelade nosijo veliko odgovornost za varno in prijetno smučanje, zato se splača premišljeno izbrati in vestno uporabljati tudi to opremo.
Kakovostne smučarske čelade za popolno varnost
Pri smučanju pogosto brzimo po strmini z veliko hitrostjo, s tem imamo tudi veliko energijo, ki nam v primeru padca ali trka ni v korist.
Kaj hitro lahko pride do hudih poškodb, ki jih smučarske čelade v neki meri preprečujejo.
Seveda na ta način ne moremo preprečiti poškodb telesa in okončin, lahko pa se dobro zavarujemo pred hudimi udarci glave, ki so bolj nevarni.
Dobro se obnesejo le kakovostne smučarske čelade, ki so povsem pripravljene na svoje delo.
Zagotavljajo varnost v primeru padca, hkrati pa imajo tudi to nalogo, da so pri uporabi prijetne in ne motijo smučarja.
K temu moramo seveda dodati še očala, ki dopolnjujejo funkcionalnosti smučarske čelade in poskrbijo za res dobro izkušnjo na smučišču in naposled za varno smučanje.
Vsak čistilni servis ima širok nabor storitev, med katerimi lahko izbiramo.
To je seveda dobra novica, saj imamo na voljo prave storitve, s katerimi kar najbolje poskrbimo za čistočo svojih poslovnih, stanovanjskih ali drugih prostorov.
Bo pa treba dobro pobrskati po ponudbi in izbrati storitve, ki se bodo v dotičnem primeru kar najbolje obnesle.
Pri tem nam sicer pomagajo čistilni mojstri s svetovanjem, običajno so tudi dovolj prilagodljivi, da lahko poljubno izbiramo specifične storitve pri čiščenju.
Zelo verjetno pa je, da nam bodo najbolj koristile tiste storitve, po katerih je tudi sicer največ povpraševanja.
Globinsko čiščenje
Osnovno čiščenje je lahko že zadostno za vzdrževanje čistoče trdnih talnih oblog in prostorov, ki nimajo kakšnih posebej občutljivih mehkih materialov.
Ne moremo pa povsem računati na to, da bo rezultat takšnega čiščenja dolgoročno res prepričljiv.
Pogosto je potrebno globinsko čiščenje, ki bo ponudilo boljši učinek, še posebej če imamo mehke talne obloge, oblazinjeno pohištvo, zavese in podobne materiale, ki jih ne moremo enostavno čistiti sproti.
Globinsko čiščenje je nujno za vzdrževanje visokega higienskega standarda, pa tudi za splošno urejenost in čistočo prostorov.
Pogosto je vključeno v komplet storitev, ki jih čistilni servis opravlja v sklopu čiščenja poslovnih prostorov, pa tudi za fizične osebe je to lahko zelo koristna storitev, recimo pri čiščenju kakšnih sedežnih garnitur, preprog in podobno.
Generalno čiščenje
Globinsko čiščenje lahko dopolnimo še z generalnim čiščenjem, ki ga ima v ponudbi vsak čistilni servis.
Pričakujemo lahko zelo celovito storitev, saj generalno čiščenje zajema kompletno čiščenje površin in prostorov na delovnem mestu ali v stanovanju.
Takšni projekti se praviloma izvajajo le občasno, lahko tudi le enkrat na leto, kar pomeni, da bodo stroški precej nizki, z vsem skupaj pa ne bo veliko dela ali skrbi.
Je pa rezultat nadvse navdušujoč, saj bodo vsi prostori brezhibno čisti.
Pred klopi se moramo dobro zaščititi, saj prenašajo bolezni, ki so za človeka zelo nevarne.
Med največjimi nevšečnostmi, ki jih lahko povzročijo klopi, je gotovo klopni meningoencefalitis, ki ima lahko zelo hude posledice.
Gre za vnetje možganske ovojnice in nekatere spremljajoče probleme, pri katerih lahko pričakujemo tudi dolgotrajne posledice.
Na srečo poznamo dobro preventivo za klopni meningoencefalitis, cepljenje je namreč zelo učinkovito in zato priporočljivo za vse, ki se s temi malimi vsiljivci pogosto srečujejo.
V nekaterih primerih je za klopni meningoencefalitis cepljenje obvezno, to velja za poklice, ki so v sklopu svojih dejavnosti stalno v stiku s klopi.
Se pa lahko za cepljenje odločimo prostovoljno in ga opravimo v zdravstvenem domu, kjer je na voljo kot samoplačniška storitev.
Ni drago, treba bo odšteti nekaj deset evrov na odmerek, za učinkovito zaščito pa potrebujemo tri odmerke.
Tako je za klopni meningoencefalitis cepljenje ne le učinkovita, temveč tudi zelo priročna in enostavna zaščita.
Glede na to, kakšne težave nam lahko povzroči ta bolezen, je odločitev za cepljenje skoraj samoumevna.
Kako za klopni meningoencefalitis cepljenje poteka v praksi?
Res pa je, da bomo imeli morda s cepljenjem nekaj dodatnega dela.
Za klopni meningoencefalitis cepljenje namreč zahteva tri odmerke z ustreznimi časovnimi razmaki.
Prvi odmerek dobimo pozimi, ko so klopi v mirovanju.
Drugi odmerek sledi v razmaku enega do treh mesecev.
Nato zahteva za klopni meningoencefalitis cepljenje še zadnji odmerek, ki pride na vrsto po devetih mesecih do enega leta.
Takrat je zaščita dokončno učinkovita.
Ta začetni komplet zadostuje za zanesljivo zaščito preko treh let, nato potrebujemo poživitveni odmerek.
Po tej poživitvi pa se za klopni meningoencefalitis cepljenje obnavlja na pet let, v tem času pa smo praviloma dobro zaščiteni pred možnostjo okužbe s to boleznijo.
Ne pozabimo pa na druge bolezni, ki jih prenašajo klopi!
Vsi tisti, ki dobro poznate igro Catan, veste, da jo lahko vedno dopolnite s čim novim.
Igra pa je še toliko mikavnejša, ker je v resnici namenjena prav vsem družinskim članom.
Naseljenci otoka Catan vas lahko spremljajo na domu, zlahka pa jih lahko odpeljete tudi s seboj na izlet ali daljši dopust.
Naseljenci otoka Catan bodo kjer koli in kadar koli poskrbeli za to, da vam ne bo dolgčas.
Če igre še nimate, si jo lahko v tem hipu naročite kar po spletu.
Razširitev igre s Pomorci
Naseljenci otoka Catan se bodo lahko odpravili raziskovat še druge otoke in bodo lahko naseljevali še druge obale, če jim boste privoščili razširitev igre s Pomorci.
Dodatek k igri namreč prinaša kar 11 izjemno razburljivih scenarijev, ki vas bodo popeljali na odprto morje.
Čar igre je zagotovo tudi v večplastnem igralnem mehanizmu trgovanja, sreče, taktike in ne nazadnje še napetosti.
Igra Naseljenci otoka Catan je ena od najbolj priljubljenih na svetu.
Prejela je že številne nagrade.
Če je še niste preizkusili, vam svetujemo, da jo čim prej.
Morda vas bodo namizne igre začele še bolj zanimati oziroma privlačiti.
Igra primerna za otroka nad 10 let
Naseljenci otoka Catan je torej ena od najpopularnejših iger na celem svetu.
Namenjena pa je prav vsem, ki so dopolnili vsaj 10 let.
Naenkrat lahko igrajo trije ali štirje igralci.
Vsebino igre lahko preverite tudi na spletni strani, kjer si boste igro naročili.
Sicer pa boste pri naročanju na igro ugotovili, da so na voljo številni dodatki, ki zagotovo pripomorejo k še razburljivejšemu igranju.
Latest Posts
Situacije na morju so zelo nepredvidljive in se lahko hitro spremenijo.
Zato ni vseeno, kdo upravlja s čolnom in na kakšen način.
Po zakonu mora vsak, ki upravlja z jadrnico ali čolnom opraviti izpit.
Edini način je, d a se prijavite na tečaj za voditelja čolna, ki je nepogrešljiv del celotnega procesa pridobivanja znanja.
Marsikdo je mnenj, da je upravljanje s čolnom zelo enostavno in ne zahteva nobenih posebnih veščin.
A temu ni tako.
Upravljanje s čolnom je morda celo bolj zahtevno, saj se situacije na morju iz sončnega vremena zelo hitro spremenijo v nevihto, veter ali drugi vremensko ujmo.
Kakovostni tečaj za voditelja čolna obsega teoretične in praktične vsebine
Toda vremenske razmere niso edina težava na morju.
Medtem, ko nas v avtomobilu vodijo ceste, pa je na morju potrebno imeti tudi veliko znanja s področja orientacije in branja navigacijskih kart.
Zato tečaj za voditelja čolna nikakor ne bo odveč, saj z njim pridobite vse pomembno znanje, hkrati pa je opravljanje izpita za čoln s tem veliko lažje.
Za kar največjo učinkovitost, je tečaj za voditelja čolna sestavljen iz teoretičnih in praktičnih vsebin.
V sklopu teorije se seznanite z vsemi pomorskimi predpisi, mornarskimi deli in veščinami, pravili o izogibanju trčenja, osnov navigacij in osnov motorznanstva.
V praksi pa morate poznati vezati vozle in brati navigacijske karte.
Potek tečaja
Običajno takšen tečaj obsega 12 do 16 šolskih ur, ki se izvedejo v treh ali štirih dneh.
S prijavo pa pridobite tudi dostop do spletne učilnice, kjer so na voljo video vsebine in izpitna vprašanja.
Izkazalo se je, da je uspešnost opravljanja izpita za čoln bistveno večja, če se prijavite na tečaj za voditelja čolna, saj z njim osvojite vsa potrebna znanja z izpit, hkrati pa prejmete tudi vse potrebno učno gradivo.
Pri meni ima vzmetnica velik vpliv, ker imam krivo hrbtenico in tako mi marsikatera ne odgovarja.
Kot otrok se nisem s tem obremenjevala, enostavno sem imela posteljo, ki so mi jo kupili starši.
Nikoli nisem premišljevala, ali je zame boljša mehka ali trda vzmetnica.
Včasih sem se prebujala z bolečinami in takoj ko sem vstala, so bolečine popustile.
Bilo mi je rečeno, da moram veliko telovaditi in tako sem redno hodila na treninge teka, kajti tako je moje zdravje bilo dobro.
Celo osnovno šolo sem imela steznik in včasih res ni bilo prijetno zame.
Posebej v letih, ko so se začele simpatije, takrat sem bila res boga.
Sedaj, ko sem odrasla, pa še kako vem, kako vpliva vzmetnica na moje zdravje in dober spanec brez bolečin.
Takoj po porodu, sem imela malo več težav s tem, čeprav je bila vzmetnica, na kateri sem spala super.
Do takrat mi je pasala trda vzmetnica, že v sami nosečnosti, pa sem hrepenela po mehki.
Tako sem si kupila novo, mehkejšo in še danes jo imam, ker mi enostavno paše.
Nekdo mi je rekel, da bi jaz mogla imeti trdo vzmetnico, pa sem se nekaj časa s tem obremenjevala, potem pa sem se odločila, da gledam na to, kako se sama počutim in kje dobro spim.
Zato je sedaj še kar pri meni mehka vzmetnica, ker se prebujam brez bolečin in dobro spim, kaj pa je dobro zame, pa me že dolgo ne zanima več, ker gledam na to, da se prebujam vesela in naspana.
Verjamem pa, da so določena priporočila, kakšna naj bo vzmetnica, če je problem kriva hrbtenica, ampak jaz se na to ne oziram.
Dovolj sem jo imela celo življenje, čas je da tudi jaz spim na mehkem, ker mi tako paše in se dobro počutim.
Naj bo vaša vzmetnica takšna, da boste dobro spali.
Konec tedna sem se vozila domov in videla, da se bo končno odprla samopostrežna avtopralnica v našem kraju.
To smo res potrebovali, kajti imeli smo samo en bencinski servis, kjer si lahko opral avto in skoraj vedno si naletel na gnečo.
Komaj sem čakala, da bom lahko za drobiž oprala svoj avto.
Lahko rečem, da smo bili vsi veseli avtopralnice, da bomo res lahko prali svoje avtomobile bolj pogosto in ceneje.
Sama se nisem pogosto ustavljala na bencinskem servisu, da bi si uprala avto.
Še ko sem morala po bencin, mi je bilo težko.
Enostavno nisem imela rad bencinskih servisov.
Sedaj bo drugače, sedaj bom svoj avto lahko oprala sama na hitro, kadarkoli bom želela.
Ko sem ga šla oprat prvič, sem videla, kako je to enostavno.
Sama sem takšna, da vedno naredim plan, tako sme tudi naredila plan pranja mojega avta.
Odločila sem se, da bom svoj avto prala vsak petek, ko bom prišla iz službe.
Tako bom za vikend imela vedno čist in lep avto.
Vsak dan, ko sem se peljala mimo avtopralnice domov, sem videla da je gneča, očitno so ljudje res potrebovali to avtopralnico, saj vidim po sebi, kako sem je vesela.
Avto imam sedaj veliko bolj čist, kot pa sem ga imela prej in tako je lepši.
Vsak kraj bi moral imeti samopostrežno avtopralnico, ker je res super.
Najboljše pri vsem tem pa je, da je pranje avta ugodno, tako ti ni žal nekaj evrov in tako imaš lepo čist avto, še posebej to pride prav pozimi, ko je na cesti sol in tako je tudi na naših avtomobilih.
Takrat pranje avtomobilov priporočajo, da se sol spere iz avtomobilov.
Nekaj dni nazaj sem zaradi pregleda obiskala bolnišnico.
Opazovala sem kako medicinske sestre in zdravniki ves dan letajo naprej in nazaj.
Večino časa preživijo na noga in razmišljala sem kako mora biti njihova delovna obutev udobna, da lahko delo opravljajo nemoteno.
Obutev mora biti:
odprta
lahka
ergonomična
Ker me je zanimalo iz kakšnega materiala je njihova delovna obutev, sem iskala rešitev na spletu.
Nekje sem prebrala, da so nekateri natikači narejeni iz usnja in nekateri iz blaga.
Dno pa mora biti ergonomsko izdelano, da nudi najboljšo podporo podplatu.
Pomislila sem na vse poklice pri katerih mora biti delovna obutev primerna za opravljanje dela nemoteno.
Natakarji in kuharji tudi preživijo veliko časa na noga.
Pri kuharjih mora biti delovna obutev res prava, saj mora poleg udobnosti nuditi zaščito stopal pred morebitnem padcu noža na tla.
Tudi za delavce na gradbišču je delovna obutev pomembna saj se soočajo se z mrazom, dežjem ter fizičnim naporom.
Njihova stopala morajo ostati suha in varna ves čas.
Prijatelj mi je nekoč povedal, da mu je pri zidanju hiše padel težek kamen na nogo.
Palec mu je zatekel, noht pa postal črn in mu čez čas odpadel.
Vprašala sem ga, kaj je imel obuto in je rekel da navadne športne copate.
Opozorila sem ga kako je delovna obutev pomembna, še posebej pri takih delih.
Prijateljica, ki dela v lekarni preživi večino časa stoje.
Noge so ji začele otekati, sklepi pa boleti.
Zvečer si je stopala namakala v mlačni vodi s soljo.
Otekline so se rahlo izboljšale, a je bila naslednji dan ponovno v bolečinah.
Povedala sem ji, da bi ji mogoče bolj primerna delovna obutev mogoče pomagala.
Rekla je, da bo poskusila.
Naslednji dan si je kupila par odprtih natikačev in v njih preživela ves delovni dan.
Vprašala sem jo kako se je počutila in rekla je, da ni mogla verjeti kakšno pozitiven učinek so natikači naredili stopalom.
Doma zagledam strgane delovne rokavice, ki so bile vržene v kot.
Zanimalo me je, od kod so se vzele, zato sem vprašala moža, kaj je delal z njimi in mu povedala, da je čas, da kupi nove, saj so zelo grde in uničene.
Mož me grdo gleda, kaj se je zim nanj in gleda, kaj za ene delovne rokavice so to.
Pravi, da niso njegove, da jih prvič vidi in da ne ve, od kod so se vzele.
Pa pride končno zvečer sinček domov.
Na delovne rokavice smo že skoraj malo pozabili, zato ga ni nihče nič vprašal.
Drugi dan je bila sobota in otrok je želel zjutraj na igrišče.
Pripravil si je nekaj orodja v košaro in nekaj išče.
Pa sem le spomnila in ga vprašala, kaj išče.
Povedal je, da je tu v kotu pustil delovne rokavice in bi jih sedaj potreboval, ker so se s prijatelji dogovorili, da bodo na igrišču kopali rov.
Morali pa so odmetati nekaj kamenja, zato bi mu te rokavice prišle prav.
Tako smo našli pravega krivca.
Najprej je moral razložiti, kje je dobil te delovne rokavice in zakaj jih je vzel.
Povedal je, da so ravno nekaj popravljali delavci na igrišču in ko so odšli, so te rokavice ostale tam.
Otroci so jih pobrali, ker so jih potrebovali za njihovo igro.
Povedala sem mu, da ni lepo, da je rokavice kar vzel, ker jih bo delavec verjetno iskal in da so tudi že tako zelo odslužene, da mu raje kupim nove, če jih potrebuje.
Res si je želel delovne rokavice, zato ga je ati odpeljal v trgovino, kjer prodajajo tudi takšne stvari in skupaj sta izbrala rokavice, ki so bile primerne za njegovo malo roko.
Tako je ves vesel šel na igrišče, kjer so s prijatelji kopali in prekladali kamenje.
Sin je pa razkazoval svoje nove delovne rokavice in bil ves ponosen.
Ne vem, zakaj sem nekateri pritožujejo nad temi okni, mi jih imamo že peto leto in so super.
Nazadnje, ko je bila pri meni na obisku moja sestra, je ravno poudarila, kako imam lahko pvc okna, ker ona jih ne bi mogla imeti, ker hiša ne diha.
Ona ima res lesena in pravi, da je tako v hiši čisto drugačen zrak, kot pa če imaš pvc okna, kjer zrak ne more nikjer v hišo.
Jaz lahko povem iz svojih izkušenj, da so meni pvc okna, super okna in sem z njimi zadovoljna.
Naš sosed ima neprestano piknike po večerih, ki se zavlečejo pozno v noč in nas to prav nič ne moti, ker zato, da se ne slišijo glasovi v hišo, poskrbijo ravno naša okna.
Sestra na primer sliši vse, kar se dogaja zunaj, mi pa na srečo čisto nič.
Priznam, da pvc okna ne dihajo, mene osebno to sploh ne moti, ker jih delajo že tako, da ti lahko okno zgoraj čisto malo odpreš, tako da zrak prihaja v hišo.
Jaz se tega ne poslužujem, redno pa zračim hišo.
Tako lahko rečem, da hišo prezračim 3- krat na dan.
Tako se v moji hiši zrak popolnoma zamenja.
Če bi izbirala še enkrat in imela na razpolago lesena ali pvc okna, bi se ponovno odločila za pvc okna, ker sem z njimi zadovoljna in še enostavno jih je čistiti.
Je pa res, da tisti, ki imajo lesena okna, vedno kritizirajo druga okna, kot da so pomembna samo lesena.
To zagotovo ni res, vsak človek ima želje in zame so moja okna, super okna.
Nikoli še nisem prišla v hišo, da mi v hiši ne bi odgovarjal zrak in da bi čutila vlago.
Tako, da mi s tem nimamo problemov, nekateri pa pravijo, da imajo.
Malo več prezračevanja in bo.
Kaj nosijo vaši otroci pozimi, ko jim še obutev kupujete vi?
Hitro pridejo v leta, ko nas več ne poslušajo in imajo svoj okus, a dokler imamo mi še vajeti v svojih rokah, potem lahko odločamo po svoje.
Pri meni so za hčerko gležnarji najboljša rešitev, ker vem, da bodo njena stopala topla.
Prišla je jesen in jaz sem šla z hčerko po nakupih, ker sem ji šla kupit jesensko, zimsko obutev.
Lani sem bila prepozna, ker sem šla šele novembra, letos pa sem malo pohitela in sva šli že oktobra, ker je še lepa izbira.
Tako sva imeli res lepo izbiro, gležnarji so bili v različnih barvah, različni modeli, tako da sem prepustila hčerki, da si sama izbere barvo.
Tokrat sva kupili roza obutev, ker so se njej roza gležnarji najbolj dopadli.
Potem pa sem pogledala še malo zase in eni gležnarji so bili lepi tudi meni.
No, pa sem tokrat tudi jaz, tako nepričakovano prišla do nove obutve.
Pa še zelo dobre obutve.
Moja hčerka si je nove čevlje obula že v trgovini, tako je šla domov z novimi čevlji, na katere je bila tako ponosna.
Ko sem jo opazovala, si jih je neprestano gledala.
Videlo se je, da komaj čaka ponedeljek, da bo lahko šla z novimi gležnarji v šolo.
Tako malo je potrebno, da je človek srečen, tokrat sem hčerko razveselila brez čokolade, pozabila je celo na igrače.
Ko tako včasih opazujem otroke, kako imajo napačno obutev pozimi.
Človek se lahko prehladi, če ima neprestano mrzle stopala in nekateri mladostniki hodijo v šolo sredi najhujše zime v supergah.
Sama sem prepričana, da če te zebe v noge, te zebe v celo telo in topli gležnarji so za zimo nekaj najboljšega za vaša stopala.
Poskrbite, da bodo vaša stopala topla.
Moj mož pravi, da je naša voda najboljša v Sloveniji.
Živimo na vasi, kar pomeni, da je naš vodovod povezan z vodo, ki prihaja iz gora.
Naša voda je precej osvežujoča.
Čeprav nima okusa, moram reči, da res opazim razliko, kadar sem kje na obisku in pijem tujo pitno vodo.
Zelo sem vesela, da živimo na območju, kjer iz naših pipah teče trda voda.
Marsikdo misli, da je trda voda slaba za pitje, pa velja ravno nasprotno!
Če pobrskaš po spletu, hitro ugotoviš, da je pravzaprav bogata z naravnimi minerali.
Naša telesa potrebujejo te minerale, poleg tega nam koristi tudi kalcij.
Nikoli nisem razumela ljudi, ki pijejo samo sokove.
Od tega se sploh ne moreš odžejati!
Voda je edina, ki poteši žejo.
Ko sem svojemu možu povedala, da je trda voda v bistvu dobra za nas, je takoj dejal, da to mora držati, saj imamo tako tudi doma.
Zato lahko iz prve roke povem, da je trda voda pravzaprav dobrega okusa in tudi bolj zdrava.
Znanstveniki pravijo, da je trda voda celo boljša za naš srčno-žilni sistem.
Verjamem pa, da blagodejno vpliva na vse organe v našem telesu, seveda če jo uživamo v zadostni količini.
Nekaj preglavic morda res povzroči pri pralnem stroju in nabiranju vodnega kamna, vendar se to da zlahka preprečiti.
V prvi vrsti moramo poskrbeti zase in za svoje zdravje.
Pralni stroj lahko vedno zamenjam, sebe pa ne morem kar čudežno ozdraviti.
Kdor dvomi, da je trda voda zdrava za nas, naj si prebere kak članek na spletu.
Hitro bo ugotovil, da znanstveniki pravijo, da je bolj zdrava od mehke.
In zdravnikom res ne moremo oporekati.
Zato je skrajni čas, da se nehamo pritoževati, da je trda voda slaba za naše cevi.
Pomembno je samo naše zdravje in tukaj je trda voda prava izbira!
Nekatere sestre so zelo povezane med seboj, nekatere pa žal ne.
Tako jaz z sestro nikoli nisem imela prav lepega odnosa, vedno je najin pogovor bil tako hladen, vsaka je živela po svoje.
Jaz sem bila vedno bolj umirjena, sestra pa živa.
Prišlo pa je leto sprememb pri meni in letos si želim rafting Bovec in še marsikaj drugega.
Ne vem, kaj se je zgodilo z menoj, ampak kot, da bi se prebudila iz zimskega spanja, toliko želj sem imela naenkrat in moja prva je bila rafting Bovec, ker sem želela, da počnem stvari, ki si jih prej nisem upala.
Želela sem izkusiti čim več različnih doživetij.
Ko sem to povedala moji sestri, je bila navdušena.
Prosila me je, če bi lahko šla z menoj na rafting Bovec, bila sem precej presenečena nad tem, ker po navadi je nič, kar sem počela jaz ni zanimalo, seveda pa sem se sedaj spremenila in razumljivo, da ji je to všeč, ker ona je že skozi takšna.
Sprva nisem vedela, ali naj bom vesela, ker želi z menoj na rafting Bovec, ker sem to hotela doživeti sama, kajti vedela sem, da če vzamem njo zraven, bom spet njena senca, kar pa nisem želela, hotela sem iz te sence končno izstopiti a z njo bo te težko, ker je enostavno bolj močna osebnost.
Po drugi strani pa sem si želela lep odnos z sestro.
Tako sem se odločila, da jo povabim zraven.
Želja pa je še vedno ostajala, da bom le lahko stopila iz njene sence.
Hotela sem, da je rafting Bovec moja ideja in moj dan, da mi ga sestra ne zasenči in zgodilo se je ravno to, spet sem bila v senci, najin odnos se ni izboljšal, sestra je doživela le prekrasni dan in spet sva imele isti odnos naprej.
Bila sem tako jezna, da sem sama sebi obljubila, da na rafting Bovec grem še enkrat in to sama.
Lahko rečem, da tudi nimam veliko znamenj in mi odstranjevanje znamenj ni nikoli nič pomenilo.
Marsikdaj sem že slišala opozorila, da naj bi si prekontrolirali znamenja, ker so lahko nevarna in nikoli nisem niti pomislila, da bi lahko imela kakšno ne varno znamenje.
Na kar me je moj fant začel opozarjati na eno moje znamenje na hrbtu, ki sem ga sicer videla, vendar se z njim tudi nisem obremenjevala on pa mi je neprestano govoril, da bi bilo dobro, da bi šla na odstranjevanje znamenj, ker mu je to znamenje bilo sumljivo.
Njemu se je zdelo, kot da spreminja barvo in da počasi raste.
Rekel je tudi, da ga je sedaj začel opazovati, prej pa ga sploh ni videl in dejansko je možnost, da mi je to znamenje zraslo šele nekaj časa nazaj.
Na pregled za odstranjevanje znamenj sem se naročila in prav zanimalo me je če je to znamenje res nevarno.
Vsi vemo, kako dolge so te čakalne dobe, še posebej preko napotnice, tega ne bom nikoli razumela, če kličeš in se želiš naročiti preko napotnice nimajo nobenega datuma prostega daleč naprej, če pa kličeš kot samoplačnik pa najdejo datum že v naslednjih dneh.
No moje odstranjevanje znamenj pa me je malo pretreslo, kajti bilo je nevarno.
Z dermatologom sva se dogovorila za odstranitev znamenja kar hitro.
Pa sem bila tu, ko sem mislila, da ne bom nikoli, tudi mene je čakalo odstranjevanje znamenj, katera sem bila prepričana, da to ne bom nikoli počela, ker so vsa moja znamenja bila lepa in nenevarna.
Če ne bi bilo mojega fanta, bi še danes nosila to nevarno znamenje in to ne bilo dobro.
Za konec lahko le rečem, če ste 100 % prepričani, da so vaša znamenja nenevarna, pojdite saj enkrat na pregled, kajti pravi čas za odstranjevanje znamenj, je zelo pomembno za vaše zdravje.
Garantirano najboljša izbira kuhinj in gospodinjskih aparatov.
Naročite se na izris v trgovini, ali pa kar pri vas doma, ter se prepričajte v kvaliteto.
Preberite si več o naši ponudbi.
Obiščite nas
na šestih lokacijah po celotni Sloveniji.
Saloni GA+kuhinje
Prijeten, moderno opremljen lokal v Trbovljah!
Majhne sladke dobrote, odlična kulinarična ponudba, izbrana pijača ali umirjen prostor za sestanek - vse to in še več!
Restavracija in kavarna K5!
Pestra ponudba svežih slaščic lastne proizvodnje!
Omamno dobre!
Za posladek po kosilu ali kar tako - za lepši dan!
Pestra ponudba jedi!
Od pic in testenin, mesnih in brezmesnih jedi do ribjih specialitet...
Po dogovoru pripravimo tudi poseben meni, prilagojen Vam!
Svetla dvorana v nadstropju restavracije nudi udobje zasebnosti za vašo zabavo!
Za večje ali manjše skupine!
Obiščite nas in se prepričajte o naši ponudbi!
Bujno zelenje v restavraciji poskrbi za naravno prečiščen in obogaten zrak - kar sredi mesta!
Vabljeni!
K5 začenja z dostavo 15.2.2021!
...in spet bomo lahko dobro jedli!
Vsak dan za Vas pripravimo malice, kosila, večerje, jedi po naročilu, pice, sladice,...
Oglejte si ponudbo naše dostave!
Pokličite in naročite!
059 170 070 Preverite ponudbo dostave in naročite!
Vaša prireditev - naša skrb!
Poskrbimo za organizacijo vašega dogodka!
Od začetne organizacije, do končne izvedbe - vse na enem mestu!
Ste že kdaj pripravili kakšno prireditev?
Potem poznate koliko dela je potrebno opraviti v ozadju, da vse teče kot mora!
Mi vas lahko razbremenimo vseh skrbi!
Od priprav do izvedbe dogodka!
Neprecenljivo!
Pripravimo vse, da bo vaš dogodek ostal vsem
Mnenja drugih
Kot nekdo, ki redno hodi na malice v restavracije po najrazličnejših krajih Slovenije, z veseljem zapišem tule, da kaj podobnega zelo težko najdeš.
Res TOP malice + samopostrežni solatni bar.
Najbolj, pa si pohvale zasluži celotno osebje.
Ko redno hodiš vidiš, da so fantje in punce zelo obremenjeni, trdo garajo, a so kljub temu vedno nasmejani in sila prijazni.
Kar se a la carte ponudbe tiče, ne gre za presežek, a so osnovne jedi sila dobro narejene, brez dvoma pa imajo daleč najboljši burger (mexicano), daleč naokoli, ki gladko konkurira vsem bolj znanim ljubljanskim burgerjem.
Res prijetno okolje, zelo dobro urejen parking, pestra ponudba, zelo dobre sladice, kava in kar je najbolj pomembno, A+++ osebje od prvega do zadnjega.
Vsa čast.
Marko Žagar, preneseno iz naše FB strani
Naše zadnje stvaritve
Preglejte nekaj naših posebnih ponudb, dogodkov, krožnikov ter pogrinjkov
Naložba v nov ogrevalni sistem ni majhen finančni vložek, ob dobrem premisleku pred končno odločitvijo, nakupom in vgradnjo, pa je smiselno premisliti tudi o dejanskih potrebah in o prihrankih, ki jih nudijo različne oblike ogrevanja.
Na dolgi rok se toplotna črpalka izplača Toplotna črpalka je kar se tiče razmerja cena – poraba – življenjska doma...
Pri opremljanju doma, novega ali samo osveževanju trenutnega bivališča so senčila tisti dejavnik, ki bo opremo povezal v celoto.
S pomočjo senčil videz namreč dopolnimo, ga nadgradimo in morebiti celo prikrijemo kakšno napako.
Senčila imajo v trendih notranje opreme vzpone in padce priljubljenosti – starejši ljudje so jih silno vajeni in se jim nikakor nočejo...
Spletne strani omogočajo različne vrste gostovanja.
Nemogoče je reči, katero je pravo, saj se ustreznost razlikuje glede na potrebe spletne strani.
Zato tudi ni vrste gostovanja, ki je primerno za večja in gostovanja za manjša podjetja.
Gostovanje spletnih strani je potrebno izbrati glede na zahtevnost in obiskanost spletnega mesta.
Spletna stran, ki nima posebnih potreb...
Urgenca je namenjena izvajanju nujne zdravniške pomoči.
Ta izvaja nujne medicinske storitve za vse bolnike.
Urgentno službo ima vsaka zdravstvena ustanova.
V primeru hude zdravstvene situacije se lahko do urgence odpravite sami ali tja odpeljete svojca, urgentna služba izvaja medicinsko pomoč tudi na terenu.
So pa primeri, ki niso nujni za urgenco in lahko počakajo...
Koronakriza, ki jo je meseca marca sprožila pandemija novega koronavirusa, je temeljito spremenila in pretresla temelje naše družbe.
Navaditi smo se morali na nošenje mask v zaprtih javnih prostorih, držanja razdalje vsaj 1,5 metra v vrstah ter redno razkuževanje rok ob vstopu in izstopu v trgovino.
Tako ni presenetljivo, da je korona posegla tudi na...
Vsak si v svojem domu želi veliko svetlobe, predvsem naravne, zato so vse pogostejša velika okna, ki v prostor spustijo veliko svetlobe.
Vendar se poleti in sploh v močnem soncu taka okna ne izkažejo preveč.
Za zatemnitev so nujna senčila, ki bodo poskrbela za zatemnitev, ko bo to potrebno.
Z ustreznimi senčili lahko prihranite tudi...
Še pred časom so bili enoprostorci najbolj priljubljeno vozilo za družine.
Danes jih prehitevajo športni terenci, vse pogosteje pa se družine odločajo za kombije.
Čeprav izgledajo robustno, prinašajo številne prednosti, ki prepričajo številne družine in posameznike, da se odločijo za nakup vozil, kot je Spacetourer.
Vsestranskost Kombiji so izjemno vsestranska vozila, saj lahko z manjšimi...
Video oglasi se pri nas počasi vse bolj uveljavljajo, v svetovnem pogledu pa marketingu letošnje leto nedvomno vladajo.
Video oglaševanje ima številne prednosti, če razumemo ta format oglaševanja in znamo v polnosti izkoristiti njegove prednosti.
Strokovnjaki na področju marketinga iz vsega sveta se bolj kot ne strinjajo, da je video oglaševanje oz. rast produkcije in...
Z neplodnostjo se danes sooča vse več parov, ki si prizadevajo za otroka.
Pri nas se tako s težavami pri zanositvi sooča kar vsak šesti par.
Težavo dodatno poglablja tudi dejstvo, da se danes pari vse pozneje odločajo za ustvarjanje družine, višja starost pa težave z zanositvijo še stopnjuje.
Tako se veliko žensk odloči zanositi...
Debelost med otroci ni več problem posameznikov, ampak se s prekomerno telesno težo srečuje vse več otrok pri nas.
S tem debelost postaja vse bolj družinski fenomen, saj velik del krivde za to, da oso otroci debeli, nosita vzgoja in okolje, ki je nagnjeno k debelosti.
Veliko lažje je otroka za dobro oceno ali lepo...
Za boljše delovanja ta stran uporablja piškotke.
Se strinjate z uporabo piškotkov?
Strinjam se | Skrij to obvestilo | Preberi več
Servis
Servis elektronskih-digitalnih pianin Clavinova in elektronskih orgel, sintesizerjev in ostalih elektronskih glasbil.
Servisiramo digitalne in analogne avdio in video mešalne mize ter ozvočenja.
Servisiramo profesionalno studijsko opremo.
Standardna klasifikacija dejavnosti: S95.210 - Popravila elektronskih naprav za široko rabo
Datum vpisa: 28.7.1993
Transakcijski račun: SI56 2900 0005 5545 646
Delovni Čas: 9:00 - 17:00
Informativni odpiralni čas za stranke:
Torek in Četrtek - med 09:00 in 13:00 Sreda - med 09:00 in 12:00 ter 15:00 in 17:00 Ponedeljek, Petek, Sobota - terensko delo | Nedelja - ZAPRTO
Zaradi narave dela (terensko delo) vas naprošamo, da svoj prihod predhodno najavite.
Aktualna Obvestila
Prodaja rezervnih delov na komercialni tel. št*: 090 3232
V času epidemije covid-19 je delovni čas servisa spremenjen - več informacij na tel. št.: 059-049-039
Prodaja
Podjetje Melodija Glasbila d.o.o. proizvodnja, trgovina in marketing ima svoje prostore na Trdinovemu 4 v Mengšu, najdete pa jih tudi na spletni strani www.melodija.si.
Glasbila d.o.o., storitveno in trgovsko podjetje.
Najdete jih na naslovu Breznikova ulica 15, Domžale (Prodajni center Breza) ali pa jih obiščete na spletni strani www.glasbila-storitve.si.
Izven rednega delovnega časa smo dosegljivi na komercialni dežurni telefonski številki*: 090 3232
Dežurna telefonska številka za klice iz tujine*: +386903232
*Cena klica na dežurni telefon iz omrežja Amis je 2,19 EUR na minuto pogovora z vključenim DDV-jem, ceno klica iz ostalih omrežij preverite pri svojem operaterju
Na dežurni telefonski številki dobite:
Informacije o naših storitvah
Informacije in naročanje rezervnih delov
Informacije o statusu prinešenega aparata na servis
Svetovanje o uporabi ali nakupu novih in rabljenih aparatov
Pomoč in svetovanje pri odpravi manjših napak in nepravilnosti pri delovanju aparatov
Telefon
E-naslov
SPREJEM V SERVIS IN OKVIRNA OCENA POPRAVILA, MANJŠA POPRAVILA DO 15 MINUT PORABLJENEGA ČASA .......................................................=25,00 EUR
NAJMANJŠA NEDELJIVA ENOTA JE 1⁄2 URE
POMEMBNE INFORMACIJE IN OPOZORILA
MOREBITNE REKLAMACIJE NA OPRAVLJENO STORITEV UPOŠTEVAMO V ROKU 14 DNI OD PREVZEMA APARATA IZ SERVISA,
VENDAR SAMO KO GRE ZA ISTO OKVARO.
PRI APARATIH Z INTERNIM SPOMINOM ZA MOREBITNO IZGUBLJENE PODATKE NE ODGOVARJAMO,
ZATO OPOZARJAMO, DA MORAJO STRANKE PRED SERVISIRAJEM NAREDITI VARNOSTNO KOPIJO PODATKOV OZ.
SE MORAJO
NA KAKRŠENKOLI DRUG NAČIN ZAVAROVATI PRED IZGUBO LE TEH
STRANKA MORA POPRAVLJEN OZ.
PREGLEDAN APARAT PREVZETI NAJKASNEJE V ROKU 60 DNI OD DNEVA SPREJEMA V SERVIS,
V KOLIKOR STRANKA NE PREVZAME APARATA IZ SERVISA V ROKU 3 MESECE OD DNEVA SPREJEMA V SERVIS,
LAHKO APARAT BREZ PREDHODNEGA OBVESTILA ODPRODAMO IN S TEM POKRIJEMO
STROŠKE SERVISIRANJA OZ.
LEŽARINE, ALI PA APARAT ODPELJEMO NA PRIMERNO DEPONIJO.
REZERVNI DELI
CENE REZERVNIH DELOV DOLOČI SERVIS GLEDE NA TRŽNE RAZMERE, PRIPOROČLJIVO PRODAJNO CENO DOBAVITELJA
..PRI PRODAJI REZERVNIH DELOV BREZ SERVISNE STORITVE OBRAČUNAMO MANIPULATIVNE STROŠKE V VIŠINI ............................................................ =25,00 EUR
GARANCIJA NA REZERVNE DELE JE 3 MESECE IN VELJA SAMO V PRIMERU KO JIH VGRADI NAŠ SERVISER
PRI DALJŠIH OBISKIH SE NATO DODATNO ZARAČUNA ŠE URNA POSTAVKA
ODVOZ IN DOSTAVA NAPRAVE V SERVIS IN NAZAJ
PAVŠAL - LJUBLJANA:
IZVEN LJUBLJANE:
PRI OBISKIH SERVISERJA IN PRI ODVOZU OZ.
DOSTAVI APARATOV ZARAČUNAMO POLEG PAVŠALA ŠE STROŠEK KILOMETRINE NA PREVOŽENI
KONČNA CENA POPRAVILA JE SESTAVLJENA IZ DVEH OZ.
TREH DELOV (1+2+3)
1– SPREJEM V SERVIS: (PLAČILO OB ODDAJI V POPRAVILO) ZAJEMA OSNOVNI PREGLED IN GROBO OCENO STROŠKOV POPRAVILA
2– SERVISNA URA: (PLAČILO OB PREVZEMU IZ POPRAVILA)
ZAJEMA PODROBEN PREGLED APARATA, ODPRAVO NAPAKE, ZAMENJAVO MOREBITNIH REZERVNIH DELOV IN TESTIRANJE DELOVANJA PO POPRAVILU.
CENA REZERVNIH DELOV NI ZAJETA V SERVISNI URI
3– REZERVNI DELI (PLAČILO OB PREVZEMU IZ POPRAVILA) ZARAČUNAJO SE DELI POTREBNI ZA POPRAVILO APARATA
Odraščal sem v hiši, kasneje pa sem se odselil v stanovanje, katerega sem kupil ne daleč stran od doma.
Vedno bolj me je preganjala misel, da prodam stanovanje in si kupim hišo, ker sem se enostavno počutil ne svobodnega.
Takrat, ko sem kupil stanovanje sem pravzaprav šokiral starše, ker so mislili, da bom živel doma in da bi bila kasneje ta hiša moja.
Ko pa sem prišel v srednja leta in žal še nisem spoznal sorodne duše, z katero bi zakorakal v skupno gospodinjstvo, imel pa sem redno službo in plačo, sem postajal vedno bolj živčen, ko sem živel doma.
Vse mi je šlo na živce in odločil sem se, da se odselim.
Tako sem kupil stanovanje, sedaj pa me preganja misel, da prodam stanovanje in kupim hišo.
Mogoče še nebi toliko premišljeval o tem, pa se je ponudila ena idealna priložnost, ko je en možakar prodajal hišo z urejeno okolico in bazenom za male denarje.
Res sem bil zmeden, ker sem se zavedal, da si to želim, vedel pa sem tudi, da bom spet šokiral starše, ker bi lahko živel v njihovi hiši.
Po dolgem premisleku sem se odločil, da prodam stanovanje, se pogovorim z starši kaj čutim in da je to itak dobra investicija za naprej in da kupim to hišo.
Ko sem staršem povedal za to, so mi pošteno zamerili.
Tudi mene je bolela duša, da me ne morejo razumeti, da ne morem živeti z njimi, ker enostavno ne čutim tega in da je boljše, da imamo dobre odnose, kot pa da se kregamo.
Šel sem preko tega in jim rekel: "Prodam stanovanje in kupim to hišo, pa če vam je prav ali ne."
Dolgo sem čakal na njihov obisk, prvič so prišli po enem letu, ko je prišla bolezen in takrat so se tudi opravičili, da so posegali v moje želje.
Odločitev, da prodam stanovanje in kupim hišo pa se je takrat izkazala za pravo.
Lahko bi rekli, da ima vsak svoj okus za denarnice in tako je tudi prav.
Veliko ljudi gleda na to, da so njihove denarnice določenih blagovnih znamk in da so praktične.
Če pogledam nase, tudi jaz gledam ravno to, tako da meni je najbolj všeč, če je moja denarnica modna in dovolj velika.
Ne vem, zakaj, ampak enostavno si mislim, da ženska mora imeti lepo denarnico, ne more okoli hoditi z grdo in neurejeno denarnico, to res ni lepo videti.
Danes so denarnice v svetu mode še kako popularne, tako da si lahko vsako leto privoščite novo, da boste v modnem svetu blestele.
Tiste ženske, ki dajo pozornost na denarnice, tiste točno vedo, katere so modne in katere ne.
Sama nekaj časa nisem dala pozornosti na denarnice, potem pa sem videla, da mi je prav nerodno, ker so druge ženske pred menoj plačevale in imele modne in moderne denarnice, jaz pa tako slabo.
Od takrat naprej so tudi moje denarnice vedno urejene in modne.
Enkrat na teden si vzamem čas, da si denarnico uredim in pospravim.
Hitro se nabere veliko računov, kovancev, ki mi potem uničujejo denarnico, tako da kovance ločujem.
Nikoli nimam kovancev v modni denarnici, ampak imam vedno zraven še eno majhno za kovance.
To ima večina ljudi, ker kovanci resnično uničujejo denarnice in zakaj bi to dovolila.
Vsaka ženska ima svoj okus in tako so tudi denarnice različne.
Prav zanimivo je v koloni v trgovini malo na hitro pogledati, ko stojite za strankami, kakšne denarnice imajo, tako lahko vidiš, kako so različne in kako imajo nekatere vse lepo urejeno, nekatere pa celo zmešnjavo.
Sedaj pogosto vidim tudi takšne, ki so treh delih.
Tako imajo ločene kovance, kartice in denar.
Kot že rečeno, se vsi zavedamo, da so majhne vrtne ute poceni, tako si potem ne boš delal stroškov, da bi dal za streho nekaj dragega, pridejo v poštev poceni strešne kritine, ampak katere pa to so?
To sem se spraševal sam, ko sem se lotil, da bom sam naredil vrtno uro, ker mi je bilo predrago dati 50 evrov za eno majhno in preprosto vrtno uro, ker sem sam dobil les po zelo ugodni ceni.
Tako sem se odločil, da bom vse naredil sam, le strešne kritine so mi delale težave, ker nisem hotel sedaj zapraviti največ za streho.
Imel sem cilj priti čim ceneje skozi, tako da sem se posebej pozanimal, kakšne strešne kritine se sploh prodajajo po nizki ceni.
Sprva sem mislil dati tegolo, pa so mi odsvetovali, ker je predraga in močan dež jo lahko poškoduje, tako res nisem vedel, katere strešne kritine pridejo v poštev.
Nato sem pomislil na pleh, ki je poceni, a to bi me motilo ob dežju, ker bi ropotalo.
Na koncu nisem več vedel prav nič in presenetil me je prijatelj, ki mi je prišel povedat, da mu je tegola ostala in da bi jo bilo ravno dovolj za mojo vrtno hiško, le ponjo naj si pridem.
Tako nisem več premišljeval, katere strešne kritine so primerne, ker podarjenemu oslu se ne gleda v zobe, tako sem šel s prikolico do prijatelja, da sva tegolo naložila.
Položil sem jo sam in sedaj mineva 5 let in je kot nova, po moje je bila kakšna boljše kvalitete, ker on jo je rabil za svojo hišo.
Tako sem prišel resnično poceni skozi, ne vem pa, kaj bi brez strešne kritine, če mi je ne bil podaril prijatelj, kajti potem bi plačal kar nekaj več.
Vrtna hiška stoji, mogoče naredim še katero, ker je res enostavno, strešne kritine pa so za takšne hiške čisto primerne vse, samo da so lahke.
Elektro polnilnica vam je na voljo v različnih tipih.
Eden od njih je tudi domača polnilnica.
A še preden se odločite za njeno nameščanje, boste morali paziti na kar nekaj zelo pomembnih dejavnikov.
Pred namestitvijo domače elektro polnilnice najprej izberite primerno lokacijo.
Ta mora vsekakor biti v bližini, kjer praviloma parkirate svoj električni avto.
Tako je lahko elektro polnilnica nameščena zunaj na steni hiše ali garaže, v garaži, prav tako jo lahko namestite na posebno stojalo na dvorišču.
Vsekakor pa boste morali do samega mesta polnilne postaje pripeljati tudi vso potrebno električno inštalacijo.
Praviloma so dolžine polnilnih kablov nekje med 3 in 4 metri.
Za domačo polnilno postajo bo treba pripraviti tudi priključek v elektro omarici
Še preden elektro polnilnica postane del vašega doma, boste morali poskrbeti tudi za dovolj temeljito pripravo priključka v elektro omarici.
Poleg priključitve nove inštalacije v elektro omarico bo potrebna še vgradnja zunanje zaščite pred preobremenitvijo.
Ta bo učinkovito zaščitila polnilnico, kable, nenazadnje tudi vaše vozilo.
Zaradi številnih razlogov strokovnjaki priporočajo pripravo trifazne inštalacije.
Priprava električne instalacije v osnovi pomeni pripeljati do lokacije polnilnice ustrezen kabel primerne debeline oziroma preseka.
Priporočeno je, da takšno delo opravi kar električar.
Priprava temeljite zaščite pred udarom strele
Ne nazadnje pa pred namestitvijo elektro polnilnice dobro poskrbite še za zaščito pred udarom strele.
Na objektu vam priporočamo vgradnjo primerne prenapetostne zaščite na strani razvodne omarice.
Ta bo dobro ščitila polnilnico.
Posledično pa bo ščitila tudi električno vozilo, in sicer pred napetostnimi sunki ter motnjami iz električnega omrežja.
Za brezskrbno mobilnost poskrbi domača elektro polnilnica
Domača elektro polnilnica torej lahko odlično poskrbi za povsem brezskrbno mobilnost.
Vsekakor pa za njeno pravilno namestitev potrebujete nekaj osnovnih informacij.
Nekaj smo vam jih podali že mi.
O dodatnih se pozanimajte še na spletu, še posebej v primeru, če vas res zanima domača elektro polnilnica.
Kar dolgo sem se obotavljala, ali naj si kupim vstopnico za koncert preko spleta, ali je ne.
Nisem se mogla odločiti, ker se mi je po eni strani to zdelo brez zveze, po drugi strani pa sem si prav želela po dolgem času malo uživati v glasbi.
Ker je moj mož veliko odsoten in sem tako sama doma z otroki, sem vedela, da se lahko zgodi, da koncerta preko spleta enostavno ne bom mogla gledati, ker me bodo otroci motili, zato sem se odločila, da koncerta ne bom gledala.
Čisto po naključju pa se je zgodilo, da je moj mož ta dan odpeljal otroke k svojim staršem in tako sem bila doma sama.
Takoj sem se spomnila na koncert, kupila vstopnico in komaj čakala večer, da se koncert začne.
Zanimivo je bilo gledati koncert preko spleta, sprva nisem vedela, kaj naj pričakujem.
Strah me je bilo, da bom zaspana, da mi ne bo všeč.
Vendar je bil strah odveč, prav uživala sem v takšnem koncertu.
Nekaj novega sem doživela in še danes se tega prvega koncerta preko spleta spominjam zelo dobro.
Sama nisem pričakovala, da se mi bo tako utrnil v spomin, večkrat se spomnim na ta koncert in lahko rečem, da mi je dal več, kot pa sem pričakovala.
Dal mi je nekaj več, dan je bil drugačen, doživela sem nekaj več, nekaj novega.
V času korone je še kako prav prišel, ker se mi je zgodilo nekaj novega in sem lahko o tem premišljevala še dneve naprej.
Meni je bilo všeč in še si bom kupila vstopnico za koncert preko spleta, ker je fajn, če pa bodo takrat doma moji otroci, pa bodo tudi oni deležni koncerta.
Sama imam kar nekaj težav, ker imam velika prsi, tako sem obiskala kar nekaj trgovin s spodnjim perilom, da bi našla svoj nedrček, ki bi meni odgovarjal.
Moja sestra se pa je prava srečnica, ker ima majhne prsi, njej paše vsak nedrček, ona ga v trgovini niti ne pomeri, ker ve, da bo v redu.
Jaz si tega ne morem privoščiti, jaz moram nedrček prvo probati, preden da kupim, ker drugače je veliko možnosti, da vržem denar stran, ker mi nedrček ne bo odgovarjal.
Trgovine, kjer se prodajajo tudi oblačila, tam po navadi nimam sreče, da bi mi kakšen odgovarjal.
Moram reči, da sem prav žalostna, ker imajo res lepe vzorce in modne barve.
Vedno se rada sprehodim med policami, a mi žal nič ni prav.
Jaz moram hoditi v dražje trgovine, ki imajo, samo spodnje perilo, tako si ga ne morem privoščiti veliko, ker je drago.
Če bi lahko kupovala v teh večjih trgovinah, bi si lahko nedrčke zamenjala vsak teden.
Res je velika razlika v ceni, a kaj moram, če so moje prsi tako velike, srečna sem lahko, da nedrček sploh dobim.
Sedaj imam že kar nekaj nedrčkov, kar pa je res, pa je to, da trgovine, ki imajo, samo spodje perilo, imajo veliko boljšo kvaliteto.
Moja sestra, ki kupuje poceni nedrčke, se ji kar hitro uničijo.
Jaz pa imam lahko celo zbirko dlje časa in še kar so lepi in nepoškodovani.
Mogoče pa z leti shujšam in bom tako tudi jaz kupovala v teh trgovinah, čeprav sedaj, ko sem se navadila na to kvaliteto, težko verjamem, da bi lahko nosila kateri koli nedrček, saj veste, težko je iti iz boljšega na slabše.
Vsaka ženska naj si vzame čas, da izbere pravo velikost in pravi model nedrčka, ker šele tako se bo počutila dobro v svoji koži.
Danes se še kako zavedam, da ko si malo starejši, da moram dati več pozornosti na nego stopal in nohtov.
Tega sam nisem bil navajen, ker so moji nohti vedno bili v redu in tudi moja stopala so bila brez trde kože.
No z leti pa še kako hitro pride vraščen noht, trda koža, kurje oko in še in še, če ne skrbimo redno za svoja stopala.
Sam sem bil zelo površen glede tega, ni se mi ljubilo vsak teden negovati stopal, jaz sem na njih pozabil, dokler me kaj ni začelo boleti.
Tokrat pa sem bil prepozen, ker sem dobil vraščen noht, ki pa boli bolj, kot pa sem pričakoval.
Slišal sem že za vraščen noht, vendar nisem nikoli razmišljal, kako to boli, danes vem, da je bolečina zelo huda in da če ga ne zdraviš pravočasno, se stvar lahko še bolj zakomplicira.
No, jaz sem bil tisti, pri katerem se je vraščen noht zakompliciral, ker sem do konca mislil, da lahko noht rešim sam, dokler ni prišlo do zagnojitve.
Dokler se ni zagnojilo je bilo še v redu, bolečina ni bila tako huda.
Videl sem, da noht ne raste tako, kot bi moral in zato sem stvar hotel rešiti sam.
Šele potem, ko se je vraščen noht zakomplicira, sem videl, da sem naredil napako, da že pred časom, takoj, ko sem opazil vraščen noht nisem šel do pedikerja in stvar bi bila hitreje rešljiva in ne bi prišlo do zagnojitve.
Včasih smo premalo pozorni na sovje zdravje in kar mislimo, da bo vse ok.
Šele, ko se stvari tako za komplicirajo, da ne moreš več trpeti bolečin, greš do zdravnika.
Prej bi morali do zdravnika, kajti tako bi zdravljenje potekalo hitreje.
Tudi moj vraščen noht sem moral zdraviti veliko dlje, kot pa sem pričakoval, ker sem si pošteno za kompliciral, ker nisem prišel prej.
Še ne dolgo nazaj sem imela priložnost poslušati spletno predavanje na temo življenskega cikla neke investicije, za katero se dandanes, sploh v okoliščinah v katerih smo se znašli, odločajo številni ljudje.
Naslov webinarja je bil kratek in jedrnat.
Naslov je namreč vseboval zgolj tri črke, lcc, si morate misliti.
Tako kratek naslov z neverjetno pomembnim sporočilom.
Verjetno se sprašujete, zakaj sem svoj čas namenila za poslušanje takšnega seminarja?
Odgovor je enostaven.
Ker smo v času karantene in imam časa na pretek, sem se odločila, da se naučim nekaj novega.
Predvsem sem se odločila, da se naučim izraze, ki mi bodo kasneje v veliko pomoč pri razumevanju študijske literature.
Mama mi je namreč vedno govorila, da vsako novo znanje ter izkušnja človeka bogatita in da nam tega ne more nihče vzeti.
Beseda v angleškem prevodu pomeni Life cycle cost in v našem prostoru ne spada med najbolj iskane.
Predvsem se z besedo lcc srečujejo tisti, ki imajo v prihodnosti namen svoj čas, energijo in konec koncev tudi svoj denar investirati v neko investicijo.
Ob poslušanju webinarja je predavatelj velikokrat poudaril, da analiz lcc pri nas ne delajo prav pogosto, prav tako se takšnih analiz ne poslužujejo niti v ostalih evropskih državah.
Beseda lcc se uporablja na številnih področjih, še posebej, če govorimo o javnih naročilih, energetiki, v gradbeništvu oziroma pri načrtovanju novogradenj in še bi lahko naštevala.
Več kot očitno je, da se beseda pojavlja povsod, kjer je govora o dejavnostih, omenjenih zgoraj.
Webinar je pokrival več sklopov predavanja:
Praktični primeri metode lcc pri nas in drugje po Evropi
Veseli me, da sem svoj čas namenila za poslušanje takšnega webinarja.
V nasprotnem primeru še dandanes ne bi vedela, kaj beseda lcc pravzaprav pomeni.
Predlagam vam, da čas karantene tudi sami izkoristite za učenje in pridobivanje novega znanja.
Zagotovo se naložba v znanje najbolj izplača!
Skoraj nihče nima rad čiščenja, pa moramo v svojem domu čistiti skoraj vsak dan.
Meni je najbolj zoprno čiščenje kopalnice, ker so keramične ploščice povsod.
Tako se moram prav pripraviti, da se odločim, da bom en dan očistila kopalnico.
Veliko čistil sem že poskusil, tako kupljenih, kot naravnih, na koncu pa sem pristala na najmočnejših, ker tudi keramične ploščice najboljše očistijo.
Naša kopalnica je meni prekrasna, pred kratkim smo jo prenovili in so keramične ploščice res lepe in moderne.
Sedaj se ne polagajo več majhne ploščice, ampak so vedno bolj moderne keramične ploščice večjih dimenzij.
Tudi pri nas imamo tako velike dimenzije ploščic in res je kopalnica videti čisto drugače, kot pa če bi bile majhne ploščice.
Takrat, ko sva z možem izbirala keramične ploščice, moram priznati, da sem se kar pošteno utrudila, ker sva letala od ene do druge trgovine in to je bilo toliko različnih ploščic, da na koncu nisva več vedela, katere izbrati.
Čisto po naključju sem jih videla v katalogu in bile so mi res lepe, tako da sva na koncu izbrala keramične ploščice, ki jih niso imeli na zalogi in so jih morali naročiti.
Ko pride kdo k nam na obisk, vsak keramične ploščice v kopalnici pohvali, moram pa reči, da na videz ploščic zelo vpliva to, kako jih položimo.
Poiščite strokovnjaka za polaganje ploščic, ker je to res bistvenega pomena, kakšen videz bo imela kopalnica na koncu.
Mi smo imeli res dobrega gospoda, polagal je zelo natančno in gledal, katere ploščice se bodo bolj ujemale, čeprav so bile na videz vse iste, le malo so se razlikovale po črtah.
Meni je kopalnica najlepši prostor v hiši, zato mi tudi samo čiščenje kopalnice ni tako težko, le keramične ploščice je res težko očistiti, če nimate pravih čistil, zato se splača zapraviti malo več za dobra in kakovostna čistila, da bodo imele keramične ploščice sijaj.
Od starih staršev sva z možem podedovala stanovanje, lahko rečem na drugem koncu Slovenije.
Od takrat naprej, sva bila neprestano zaradi stanovanja tam in nekaj urejala.
Sedaj pa se je mož spomnil, da bi lesena okna zamenjal za alu okna, ker pravi, da so lesena že stara in slaba, da lahko kdo vlomi.
Jaz nisem bila za to, ker vedno, ko sem prišla v to stanovanje, mi je bilo prav to všeč, da je stanovanje dihalo in zdelo se mi je da je to prav zaradi oken.
Sedaj pa on hoče dati alu okna, ker so lesena slaba.
Pa naj bodo še tako slaba, bi jih raje popravila, prebarvala, ne pa da bi jih zamenjala za alu okna, ker pa jaz nisem nikoli imela besede pri takšnih stvareh, so se okna zamenjala.
Ko sem videla, da ne bo popustil, pa sem predlaga, če že menjujemo okna, da bi naredili večja, ker ta lesena so res bila majhna, naj bodo sedaj alu okna večja.
Strošek bo malo večji, ne pa veliko.
In če imava to možnost, zakaj pa ne bi stanovanja naredila bolj modernega, saj konec koncev, ne veva, kaj bova z njim in če ga bova prodala, bova tako zanj več dobila, ravno zaradi tega, ker bodo modernejša in večja alu okna polepšala celotno stanovanje.
To se ni pritoževal, priznal je, da je to super ideja in da bova zraven montirala tudi dobre rulete, da se bo lahko prostor zatemnil.
Delo se je začelo, mož mi je rekel ,da me ne rabijo, potem pa sem mogla še kako delati, preden so bila alu okna montirana, to je bilo toliko praha, nereda, delavci so radi kaj pojedli in popili, tako sem si tri dni vzela dopust, da so alu okna bila končana.
Stanovanje je sedaj na izgled modernejše in lepše, to je definitivno res, glede zračenja, pa imajo alu okna prav tako narejena, da jih lahko čisto malo odpreš.
Izdelava modernih aplikacij
Vse naše aplikacije temeljijo na spletni tehnologiji.
S tem zagotavljamo hitro in enostavno uporabo aplikacij na vseh pametnih napravah.
Podjetje D4
Smo ekipa izkušenih ter naprednih razvijalcev, ki se ukvarjamo z razvojem spletnih aplikacij.
Svojim strankam nudimo izdelavo aplikacij po naročilu, izdelavo spletnih strani, spletne trgovine, vzdrževanje spletnih storitev, druga svetovanja, marketing ter spletno oglaševanje.
D4 spletne aplikacije
Zakaj izbrati ravno spletne aplikacije?
Napredne spletne aplikacije so sodobne aplikacije zasnovane posebej za mobilne in namizne naprave.
Ne potrebuje namestitve, uporabnik brez težav opravlja delo iz katere koli naprave.
Spletne aplikacije nudijo hitrejšo prilagoditev potreb strank, nudijo večjo varnost, zmanjšajo stroške ter prihranijo čas.
Uporabniku prijazne
Aplikacije so pregledne in prijazne za uporabo na vseh napravah.
Super Hitro Delovanje
Vse aplikacije se nahajajo na naših super hitrih in varnih strežnikih.
Enostavna Uporaba
Naše aplikacije so intuitivne za uporabo in jih lahko uporabljate brez predhodnega znanja.
Neomejeno možnosti
Vse naše aplikacije so modularne.
Tako lahko hitro dodamo ali spremenimo dodatne funkcionalnosti.
Spletne aplikacije po naročilu
Naše spletne aplikacije so prilagojene potrebam naročnika.
Da lahko nudimo najboljšo rešitev analiziramo problematiko naročnika, upoštevamo želje, ponudimo svetovanje in izdelamo rešitev.
Analiza dela
Pred pričetkom dela naredimo analizo delovnih postopkov, tako ugotovimo potrebe naročnika.
Načrtovanje rešitve
Med izdelovanjem načrta tesno sodelujemo z naročnikom in upoštevamo vse njihove želje.
Izdelava
Med izdelovanjem aplikacije naročnik prejema poročila napredka in predogled aplikacije.
Testiranje
Aplikacije so pred obajvo skrbno testirane na področju varnosti, vnosa vsebine, izračunov.
Naše dodatne storitve
Našim strankam nudimo še storitve na drugih področjih.
Tako lahko zagotavljamo največjo možno zadovoljstvo strank.
Novi in drugačni
Catering & BBQ
Lahkotnost in izkušnje
Naša slastna zgodba
Že med šolanjem smo začeli delati v najboljših restavracijah v Ljubljani in začeli nabirati izkušnje in znanje.
Od Cubo hotela, restavracije AS pa vse do Kralj žara.
Prišli smo do tega, da smo združili naše ideje in znanje in smo se malo poigrali z meniji.
Od preprostih in okusnih pa do kompleksnih in eksperimentalnih.
Vsi vas pa ponesejo do wow efekta.
Predlagamo
Direktno iz žara na vaš krožnik
Na levi je 3 mesece zorjena Argentinska pljučna in na desni 3 mesece zorjena bikova pljučna.
Zraven mesa vedno postrežemo našo MojČili marmelado.
49€/osebo
19€/osebo
Ni lepšega, ko je ob pijači še kaj dobrega za prigriznit.
Na izbiro imate tople ali hladne prigrizke.
Vrste razkužil in pomen razkuževanja rok
Živimo v svetu, ker srečamo razkužilo že praktično na vsakem koraku, kamor se obrnemo.
Postali so del našega življenja in verjetno bo tako tudi še nekaj časa.
Seveda se razkužila uporabljajo že zelo dolgo časa predvsem v medicini in seveda tudi drugih panogah.
Razkuževanje rok pa je bolj pomemben postopek, kot si morda mislite.
V spodnjem besedilu bomo preverili pomen razkuževanja rok, delovanja razkužila in predvsem preverili katera razkužila so primerna za katere površine.
Seveda se bomo dotaknili tudi prave sestave oziroma razmerja razkužila in na ta način poskusili najti vse odgovore na vaša vprašanja.
Delovanje in pomen razkuževanja rok
Razkuževanje rok je izjemno pomemben postopek, ki ima seveda ključen pomen.
Sam postopek je v določenih panogah na primer v medicini in farmaciji tudi strogo zapisan in se ga morajo vsi zaposleni strogo držati.
Razkuževanje rok je na postopek, s katerim uničimo ali pa preprečimo nadaljnje razmnoževanje mikroorganizmov na površini naše kože.
To so lahko virusi, bakterije ali drugi mikroorganizmi.
Razkužila se vežejo na njih in jih tako rekoč onemogočajo.
Torej delujejo antimikrobno.
Zaradi tega je razkuževanje rok tako zelo pomemben postopek.
Vrste razkužil za roke
Seveda se za dezinfekcijo prostorov in površin uporabljajo drugačne vrste razkužila kor ta razkuževanje rok.
Pomembno je, da razkužil ne delujejo dražeče na kožo, saj s tem lahko povzročijo rdečico in neprijeten občutek na koži.
Zaradi tega je pomembno, da so vsa razkužila za kožo seveda dermalno potrenja.
Za razkuževanje rok se uporablja večinoma alkoholna razkužila.
Ti v večini vsebujejo kar veliko odstotkov alkohola in bolj malo primesi, kar je seveda pravilno, saj so le tako lahko najbolj učinkoviti.
Vendar nikoli ne smejo biti 100% alkoholi, saj le-ti delujejo izjemno dražeče na kožo.
Zakaj uporabljati razkužila za roke
Razkužila imajo že zelo dolgo zgodovino in vedno so jih uporabljali, saj imajo protimikrobne učinkovitosti.
Razlika je bila le v tem, a jih je sedaj javnost dodobra spoznala in preiskala.
V kolikor pa vas seveda ob tej poplavi razkužil in dezinfekcijskih sredstev zanima več pa se lahko bolje informirate, kje na internetu.
Lahko pa tudi po njih povprašate v lekarni ali pa pri za to specializiranih trgovinah.
Pri delu na vrtu se redno soočamo predvsem s košnjo trave.
Na prvi pogled to morda ni kakšna posebej zahtevna naloga, a vseeno mora biti delo opravljeno kar se da uspešno, da ne bo kasneje kakšnih težav.
Seveda takoj prepoznamo uspešno opravljeno delo, ki se kaže v lični zelenici, a na dolgi rok na ta način skrbimo tudi za zdravje zelenice.
To pomeni, da bo treba skrbno izbrati kosilnico, košnjo pa opraviti previdno in brez kompromisov.
Na končno izkušnjo in rezultat pri košnji v največji meri vpliva izbira vrtne kosilnice.
Ni torej vseeno, za kakšno kosilnico se odločimo – izbira ima vpliv tako na izkušnjo uporabnika kot na rezultat pri košnji trave.
Na domačih zelenicah se precej dobro izkažejo praktično vse sodobne vrtne kosilnice, ki so pogosto narejene za kakšne posebej zahtevne namene.
Osnovne kosilnice so seveda cenejše in enostavnejše, napredni modeli pa se dobro kosajo tudi s posebnimi izzivi.
Pri spletnih trgovcih najdemo zelo širok nabor kakovostnih kosilnic, kupimo jih lahko recimo na Lopa.si, kjer so na voljo kakovostne kosilnice uglednih znamk.
Uporaba vrtne kosilnice
Predvsem se moramo vprašati, za kaj bomo kosilnico sploh uporabljali.
Za košnjo manjših zelenic so zelo uporabne nahrbtne vrtne kosilnice, ki jih enostavno upravljamo po površinah kar ročno.
To so poceni in enostavne kosilnice, ki so kot nalašč za večino domačih uporabnikov.
Da bi delo lahko opravili kar se da hitro in brez težav, se vsekakor priporoča izbira okretne opreme.
A prav tako imajo tudi domači uporabniki na voljo samohodne kosilnice, ki zelo dobro pokrivajo širok spekter različnih potreb.
S tem domači uporabniki že dobijo ustrezne rešitve, so pa na voljo še kakšni naprednejši modeli.
Naprednejše vrtne kosilnice
Na voljo imamo recimo še robotske kosilnice, vrtne kosilnice pa so na voljo še v drugih različicah.
Med temi večinoma izbirajo zahtevnejši uporabniki, ki imajo opravka s kakšnimi specifičnimi izzivi.
Ste vedeli, da UV žarki ne poškodujejo samo vaše kože in oči, temveč lahko izjemno slabo vplivajo tudi na vaš imunski sistem?
Zaradi vsega omenjenega je še toliko pomembneje, da se pred njimi povsem ustrezno zaščitite.
Kreme za sončenje so v tem primeru nujne spremljevalke, še posebej pa v vročih poletnih dneh.
Sicer pa je uporaba sončne kreme nujna tudi v oblačnem vremenu in ne nazadnje celo, ko se vozite v avtu.
Dovolj učinkovita zaščita pred sončnimi žarki je torej bistvena.
Za zaščito poleg uporabe kakovostnih krem lahko dobro poskrbite tudi s primernimi oblačili.
Kakovostna sončna krema naj postane ključni del vaše domače poletne lekarne
Če menite, da je sončna krema zaščita, ki vam zagotovi daljše izpostavljanje soncu, se v resnici motite.
Krema za sonce je potrebna zato, da se zaščiti dele telesa, ki se jih ne more zaščititi na drugačen način.
Uporabljate jo torej tedaj, kadar se soncu ne morete izogniti.
Kakovostne kreme za sonce bi morale biti zelo pomemben del prav vsake domače poletne lekarne.
Na trgu so na voljo najrazličnejši produkti za zaščito pred soncem, a paziti je treba predvsem na kakovost.
Cena pri izbiri takšnega izdelka ne sme imeti prav nikoli vodilne vloge.
Od česa je v največji meri odvisna izbira sončne kreme?
Izbrana krema za zaščito proti soncu vam mora zagotoviti širokospektralno zaščito pred dolgovalovnimi UVA ter kratkovalovnimi UVB žarki.
V največji meri je izbira takšnega produkta odvisna od tipa vaše kože pa tudi od vaše starosti.
S tipom kože sta praviloma povezani tudi barva oči ter las.
Na škodljivo sevanje ste precej bolj občutljivi, če imate na primer rdeče lase in modre oči.
Manj občutljive osebe pa imajo temne lase in rjave oči.
Najbolje je, da se soncu lahko izognete ter uporabljate kremo z visokim zaščitnim faktorjem.
Ne smete pozabiti niti na to, da bolj kot je vaša koža občutljiva na sonce, večje je tveganje za nastanek raka kože.
Kreme za sončenje otrok so drugačne od krem za odrasle
Dejstvo je, da so otroške kreme za sončenje drugačne od krem za odrasle.
Za otroke, ki so stari pol leta ali manj, takšne kreme ne smejo v prav nobenem primeru vsebovati kakšnih kemičnih pripravkov.
Prav tako pa imajo nekoliko drugačno sestavo sončne kreme za obraz.
To je zlasti pomemben podatek za tiste, ki imate še posebej občutljivo kožo.
Najbolje je, da se sončne kreme vedno izbirajo ter kupujejo na mestih, kjer vam lahko pri izbiri pomagajo strokovnjaki, na primer farmacevti.
Aktualno na B2
Pretkani spletni kriminalci so našli nov način, kako ustvariti prepričljiva lažna e-poštna sporočila, ki zlorabljajo Goo...
Lažna elektronska sporočila so ena najpogostejših spletnih prevar, s katero se lahko uporabniki srečamo.
Ker želijo prev...
Avtor: Nika Loparič Že nekaj časa ni skrivnost, da se za Microsoft 365 licencami, skriva pester nabor različnih orodij,...
Kljub ranljivostim aplikacij in operacijskih sistemov, hekerji kot vektor napada še vedno najraje izkoriščajo socialni i...
ZAKAJ JE B2 EDINA PRAVA IZBIRA?
javnoveljavnih izobraževalnih programov
različnih računalniških tečajev
Piškotki
Spletno mesto za namen izboljšave delovanja uporablja piškotke.
Z uporabo strani soglašate z uporabo piškotkov.
Aktualno na B2
Vpisujemo v jesensko skupino!
Strokovnjaki Mič Sylinga in Paul Mitchell School iz ZDA vas bodo popeljali v svet vrhuns...
V nadaljevanju vas čaka priročni pregled bližnjic in ukazov, ki bo vaše delo, s pridno uporabo le-teh, močno pohitrilo.
V preteklih parih mesecih smo v orodju Teamsu doživeli kar nekaj pomembnih sprememb.
Kot smo že navajeni, je bilo največ...
Aktualno na B2
V manjši študiji, ki jo je izvedla skupina raziskovalcev iz Singapurja, so ugotovili, da je mogoče s pomočjo modela za g...
Napadalci so s kampanjo zlonamerne programske opreme "Windows 11 Alpha" poskusili izkoristiti prihod novega Microsoftove...
Znotraj licence Microsoft 365 imamo dve aplikaciji, ki sta namenjeni komunikaciji.
To sta Outlook, ki ga uporabljamo za...
Pri delu vedno stremimo k novim načinom, kako še izboljšati svojo produktivnost.
Ključnega pomena za izboljšanje produkt...
Spletna stran Zveze potrošnikov Slovenije je zaznala, da uporabljate star brskalnik s katerim ogled strani ni možen.
Za ogled prosimo naložite sodoben brskalnik ali posodobite obstoječega.
Vrtni bazeni so vse bolj priljubljeni.
Ker gre za bolj preprosto, "poletno" različico bazenov, ki jo...
Zbrali smo nekaj ključnih dejstev, ki jih je dobro poznati, preden se podate v nakup ali izposojo el...
Sladoled je sladica, ki se še posebno prileže v vročih poletnih dneh, čeprav je klasični vaniljev sl...
Na testu se je izkazalo, da ni bistvene razlike v učinkovitosti vlaženja kože med klasičnimi izdelki...
Naj vam finance ne pokvarijo težko pričakovanih počitniških dni.
Pred odhodom naredite finančni načr...
Digitalizacija energetskega sektorja z uvajanjem naprednih storitev na področju preskrbe z energijo prinaša velike spremembe za potrošnike in spreminja njihovo vlogo na energetskem trgu.
Ličinka velikega mokarja je bogata z beljakovinami in vlakninami.
Je torej to hrana prihodnosti?
Odvisno kakor za koga.
Gre pa vsekakor za varno hrano, katere prodajo je že odobrila Evropska...
Starejši, ki živijo sami ali so občasno (običajno dopoldne) sami doma, so pogosto žrtev akviziterjev in drugih oseb, ki jim poskušajo vsiliti nepotreben nakup, skleniti eno ali več zavarovanj.
Če se nameravate zadolžiti, se vedno najprej prepričajte, da se zadolžujete v okviru svojih zmožnosti.
Vzemite si čas in sestavite natančen in celovit pregled svojih financ, da boste resnično...
Vrtni bazeni so vse bolj priljubljeni.
Ker gre za bolj preprosto, "poletno" različico bazenov, ki jo po potrebi lahko pospravimo do naslednje sezone, se morda marsikdo niti ne zaveda, da je tudi pri teh...
Ste že več let zvesti enemu ponudniku električne energije?
Ste prepričani, da je njegova ponudba najbolj ugodna?
Postopek zamenjave dobavitelja je zelo preprost, a zaplete se pri primerjavi in...
Prenosna ali stenska klimatska naprava?
Dvoma ni: prednost ima stenska.
Prenosne se sicer glede hitrosti ohlajanja prostora, glasnosti delovanja in porabe energije približujejo stenskim različicam, a so še...
Nemška organizacija za zaščito potrošnikov Stiftung Warentest je pred kratkim opravila testiranje najsodobnejših modelov in zbrali smo njihove ključne ugotovitve glede učinkovitosti in prisotnosti...
Polnjenje električnih avtomobilov vse bolj postaja nočna mora: poteka počasi, ponekod je treba plačati, drugje ne, a le redko lahko avtomobil napolnimo brez aktivacije polnilnice s posebno kartico....
Pametne naprave in z njimi povezava v splet in svet so del našega vsakdana.
Tudi otrok.
Kje so meje?
Pretiravanje in skrajnosti vodijo v težave, zato so zdrave omejitve ključne za vse člane družine,...
Doma smo stehtali nekaj živil in razočarani ugotovili več odstopanj: na primer le 470 gramov moke v 500-gramskem pakiranju, le 235 gramov masla v 250-gramskem zavitku.
Kdo in kako nadzira neto...
Zbrali smo nekaj ključnih dejstev, ki jih je dobro poznati, preden se podate v nakup ali izposojo električnega skiroja, tako v Sloveniji kot v nekaterih najbolj obiskanih državah.
Vožnja z e-skirojem v Sloveniji uradno ni dovoljena.
Sprememba zakonodaje je sicer v postopku sprejemanja.
Kako pa je to področje urejeno drugje po Evropi?
Preverili smo 6 različnih držav.
Pri nesrečah z e-skiroji je najbolj izpostavljena glava.
Število tovrstnih poškodb narašča.
Čeprav slovenska zakonodaja ne zahteva uporabe varnostne čelade, je ta z vidika prometne varnosti nujna.
Kolesarji so v primerjavi z avtomobilisti bolj ranljivi v prometu, zato je zagotavljanje varnosti ključnega pomena.
Potrebujejo dobro infrastrukturo, pozorne voznike, a tudi sami morajo s pravilno...
Že od otroštva uporabljam plin.
Z leti sem postal pozabljiv in v zadnjem času se mi je že nekajkrat zgodilo, da sem odšel od doma, ne da bi ugasnil plin pod loncem.
Je res varneje kuhati z...
Opažam, da sadje in zelenjava pogosto nimata navedenega roka uporabe na deklaracijah za pakirano sadje in zelenjavo, na primer na vrečki kilograma jabolk.
Kaj o tem pravi zakonodaja?
Skoraj šest let po izbruhu škandala Dieselgate, ko je javnost izvedela, da je Volkswagen v osebne avtomobile znamk Audi, Seat, Škoda in Volkswagen, izdelane med letoma 2007 in 2015, vgradil sisteme...
Od 3. julija proizvajalci ne bodo več smeli na trg pošiljati novih izdelkov, ki so v celoti ali delno izdelani iz plastike in so običajno namenjeni le enkratni ali kratkotrajni uporabi, a do...
Preverite vsebino sedme, dvojne številke revije ZPStest v letu 2021.
Člani ZPS revijo vsak mesec prejmejo v svoj nabiralnik ali jo prebirajo preko spleta oziroma mobilne aplikacije - odvisno od...
Sladoled je sladica, ki se še posebno prileže v vročih poletnih dneh, čeprav je klasični vaniljev sladoled glede na pestro ponudbo priljubljen celo leto.
Test vaniljevih sladoledov, ki je najbolj...
Medtem ko doma praviloma nimamo težav s podatkovnimi količinami v mobilnih omrežjih, saj vključene v naročniške pakete skupaj s povezovanjem v brezžična omrežja Wi-Fi večini zadoščajo, je drugače,...
Povabilo na sladoled je v vročih poletnih popoldnevih privlačna zamisel.
Da bi postregli s sladoledom iz trgovine, ni posebno domiselno, za doma pripravljenega pa poleg dobrega recepta potrebujemo...
Skromna ponudba je glavna značilnost trga naprav za starejše oziroma za uporabnike, ki ne znajo, ne morejo ali preprosto ne želijo uporabljati pametnih telefonov.
Mobilna industrija zanje nima...
Testirali smo: Hladilnike, "ekonom" lonce, hladilne torbe, sredstva za zaščito pred soncem, izdelke za nego kože po sončenju ...
Električni skiroji: Kje se lahko vozimo?
Jagodni jogurti: Kje pa so jagode?
Spremljajte novosti, članke in obvestila ZPS - prijavite se na tedenske novičke.
Vaši osebni podatki bodo varovani v skladu z Zakonom o varovanju osebnih podatkov.
Od prejema novičk se lahko kadarkoli tudi odjavite.
Informacije o otroških počitniških aktivnostih
Zaradi dopustov starše prosimo, da vprašanja glede otroških počitniških aktivnosti in prijav nanje naslovijo na na e-mail info@mcp.si, kjer vam bomo odgovorili v roku 24 ur.
Hvala za razumevanje!
Otroške počitniške aktivnosti
Poletne počitnice so pred vrati in tudi letos bodo imeli osnovnošolci v Postojni na voljo cel kup načinov za aktivno preživljanje prostega časa.
Poleg vsakoletnega dvotedenskega direndaja Šport, jezik, špas v Mladinskem centru Postojna se bodo lahko udeležili čebelarskega tabora pred SGLŠ, se športno udejstvovali s Športno zvezo Postojna, postali modni oblikovalci s Karmen iz društva Prostor in Matejo iz društva Lokalc ter še marsikaj drugega.
Več o aktivnostih lahko preberete na letaku.
Letos se lahko na vse počitniške dejavnosti različnih organizatorjev prijavite z enotno prijavnico, ki jo natisnete, izpolnite in dostavite v Mladinski center Postojna.
MCP je spet odprt
MCP je odprt za obiskovalce od ponedeljka do petka med 13.30 in 20.30, ob sobotah pa, ko se kaj dogaja.
Katalizatorji družbenih sprememb
Bi te veselilo delo v organizacijah, ki aktivno delujejo na področju spreminjanja družbe?
Te zanima pridobivanje znanj in veščin komunikatorja_ke?
Pridruži se nam in poišči svoj prostor med katalizatorji družbenih sprememb; za vse mlade med 15. in 29. letom, ki so trenutno brezposelni ali pa prekarno zaposleni bo v MCP-ju potekalo usposabljanje za komunikatorje_ke.
Več informacij in prijavo na brezplačno usposabljanje najdeš na tej povezavi.
IŠČEMO PROSTOVOLJCE
V MCP-ju že vrsto let izvajamo učno pomoč za otroke.
Ne potrebuješ diplome iz 'raketnih znanosti', temveč predvsem smisel za delo z mladimi, pomoč, in vsaj urico časa na teden.
Piši na tina@mcp.si.
MLADI IN OTROCI V STISKI
Mladinski centri so varen prostor za mlade, v tem trenutku pa jih je večina zaprtih, zaprte pa so tudi nekatere varne točke Unicefa.
Zato želimo ponuditi nekaj napotkov za vse mlade, ki se v tem času srečujejo z nasiljem in duševno stisko.
Pokličeš lahko tudi, če te skrbi za prijatelja, prijateljico.
Obrni se nanje, če ne veš kam, za nasvet pa lahko pišeš tudi nam (Nuša).
Posebno spletno stran je za študente pripravila tudi Univerza v Ljubljani.
Za mlade, ki so zaradi trenutne situacije v finančni stiski, so dodatne informacije na voljo tukaj in tukaj, za delavke/ce na področju kulture pa tukaj.
Vadnica
Bendi, ki bi radi imeli vaje v MCPju lahko pokličete na 051 840-004.
Agencija za komunikacijska omrežja in storitve RS je konec leta 2020 objavila nov Splošni akt o kakovosti izvajanja univerzalne poštne storitve ( Ur. l.
RS, št. 137/2020), ki začne veljati 1. 7. 2021 in uvaja prenos pisemskih pošiljk dveh hitrosti.
V skladu z novim splošnim aktom uvajamo ločevanje pošiljk na prednostne in neprednostne pošiljke.
Roki prenosa se zaradi navedenih sprememb ne bodo podaljšali, bodo pa uporabniki imeli možnost izbire med sedanjim nivojem kakovosti.
(vir – povzeto iz strani – https://www.posta.si/landing/prednostne-in-neprednostne-posiljke)
Koroško filatelistično društvo (KFD, www.kfd.si) v sodelovanju s Koroškim pokrajinskim muzejem (KPM, www.kpm.si) pripravilo, v počastitev 70-letnice delovanja KPM, priložnostni poštni žig, ki bo v četrtek, 1. julija 2021, v uporabi na pošti 2380 Slovenj Gradec.
Istočasno je izšel tudi priložnostni poštni sklop, ki ga sestavljata razglednica/maksimum-karta in osebna poštna znamka.
V četrtek, 1. julija 2021 bo ob 11. uri v muzejski recepciji na Glavnem trgu 24 v Slovenj Gradcu predstavitev priložnostnega poštnega sklopa in obletnice 70-letnice KPM.
Celoten sklop je oblikoval arh.
Borut Bončina, so-avtor priložnostnega poštnega žiga je Peter Močnik.
Dogodek zaokrožujejo tri priložnostne filatelistične razstave – v prostorih Muzejskega razstavišča na gradu Ravne, v prostorih Muzeja Slovenj Gradec in v prostorih Muzeja Radlje ob Dravi.
Koroško filatelistično društvo, Filatelistično društvo Slovenj Gradec in Filatelistično društvo Drava Muta-Vuzenica
Obveščamo vas, da je Koroško filatelistično društvo (KFD, www.kfd.si) v sodelovanju z Občino Prevalje (www.prevalje.si), ob tridesetletnici prve izbojevane zmage za samostojno Republiko Slovenijo, ki se je odvila v jutranjih urah 28. junija 1991 na nekdanjem mednarodnem mejnem prehodu Holmec, pripravila priložnostni poštni žig, ki bo v ponedeljek, 28. junija 2021, v uporabi na pošti 2391 Prevalje.
Istočasno je izšla priložnostna poštna ovojnica.
Priložnostni filatelistični sklop je oblikoval arh.
Borut Bončina (KFD).
V prostorih Avle Družbenega doma Prevalje bo na ogled priložnostna filatelistična razstava "Za Koroško zaslužni!", ki jo je postavil Marjan Merkač (KFD).
V petek 28.5. je potekala predstavitev in promocija ob izdaji nove priložnostne znamke Slovenija – Evropska gastronomska regija 2021 v Koroškem pokrajinskem muzeju – enota Ravne na Koroškem
V petek, 28. maja 2021, bo Pošta Slovenija izdala priložnostni filatelistični sklop "Slovenija-evropska gastronomske regije 2021", ki ga sestavlja priložnostna poštna znamka (oblikovanje Edi Berk, fotografija Tomo Jeseničnik), ovitek prvega dne (POŠTA 12/2021) in žig prvega dne (1101 Ljubljana, 28. 5. 2021).
Sloveniji je Mednarodni inštitut za gastronomijo, kulturo, umetnost in turizem (IGCAT) zaradi njene bogate kulinarične ponudbe, tradicije in kulturne identitete podelil naziv Evropska gastronomska regija 2021.
Projekt spodbuja trajnostni razvoj in krepi promocijo slovenske gastronomije v vseh njenih 24 kulinaričnih regijah, katerih meje se razlikujejo od mej statističnih regij.
V projekt se s svojimi aktivnostmi, poimenovanimi Koroška košta, vključuje tudi Koroški pokrajinski muzej.
Ker se v letu 2021, posvečenem koroški košti, obhaja tudi 70-letnica Koroškega pokrajinskega muzeja (KPM, www.kpm.si), bodo s kulinariko povezane dejavnosti potekale tekom celotnega leta v vseh enotah KPM.
Sklop PS bo predstavljen istega dne ob 11. uri v prostorih muzejskega razstavišča na gradu Ravne na Ravnah na Koroškem kjer bo na ogled priložnostna filatelistična razstava, ki jo je postavil Jože Keber (Koroško filatelistično društvo/KFD, www.kfd.si).
KFD je v sodelovanju s KPM ob celoletnem projektu "Koroška košta" in imenovanja Slovenije "Evropska gastronomska regija 2021", pripravilo priložnostni poštni žig, ki bo v petek, 28. maja 2021 v uporabi na pošti 2390 Ravne na Koroške.
Istočasno je izšla tudi makismumkarta/MK (KFD 236/2021).
Sklop KFD je oblikoval arh.
Borut Bončina, so-avtor priložnostnega poštnega žiga je Peter Močnik.
Koroško filatelistično društvo, zanj Borut Bončina
22. maja 1961 so na Prevaljah, ob navzočnosti pisatelja Franceta Bevka, podelili prve bralne značke 119 bralcem.
Bralna značka je gibanje nacionalnega pomena, ki skrbi za spodbujanje in ohranjanje bralne kulture od predšolske dobe do odraslosti.
Gibanje vse sodelujoče spodbuja k branju, v zadnjem času pa je pomembno tudi z vidika medgeneracijskega povezovanja.
Bralcem daje možnost neposrednega stika z ustvarjalci, povezanimi s knjigami.
Poseben pomen ima Bralna značka tudi med slovenskimi zamejci, izseljenci in zdomci.
Njihovo branje v slovenskem jeziku omogoča ohranjanje slovenskega jezika in slovenske identitete.
Od 21. marca 2019 je vpisana tudi v razvid nesnovne kulturne dediščine Republike Slovenije.
V mesecu marcu 2021 je Pošta Slovenija v počastitev jubileja izdala ilustrirano razglednico in žig prvega dne (ŽPD, 12. 3. 2021, 2391 Prevalje).
Na vigred pa je Koroško filatelistično društvo (KFD, www.kfd.si) v sodelovanju z Občino Prevalje (www.prevalje.si), Osnovno šolo Franja Goloba Prevalje (www.os-fgp.splet.arnes.si) in Društvom Bralna značka-ZPMS (DBZ, www.bralna.znacka.si) pripravilo, v počastitev 60-letnice prve podelitve Bralnih značk, priložnostni poštni žig (PPŽ, 2391 Prevalje, 21 5. 2021), priložnostno poštno ovojnico (KFD 233/2021), razglednico/maksimum-karto (KFD 234/2021), ilustrirano dopisnico/vabilo (KFD 235/2021) in dvoje osebnih poštnih znamk (nominal A in B).
Celoten sklop je oblikoval Borut Bončina.
V Avli Družbenega doma na Prevaljah je Tone Petek (FNK Celje) postavil, v počastitev slovenske besede in slovenskih pisateljev, priložnostno filatelistično razstavo "Slovenska književnost na znamkah".
Razstava bo na ogled do sredine meseca junija 2021.
Kolpingova družina Kotlje praznuje 30.marca 2021, 25. obletnico ustanovitve.
Pobudnik ustanovitve je bil tedanji župnik v Kotljah in duhovni vodja Kolpingove zveze Slovenije g.Marjan Plohl.
Za prvega predsednika pa je bil izbran Ludvik Lichteneger.
Skozi vsa ta leta je Kolpingova družina v Kotljah poznana po svojih aktivnosti, ki so razdeljena čez celo leto.
Osrednjo prireditev pa tradicionalno pripravijo na predvečer lepe nedelje v mesecu juliju, kjer pripravijo razstavo s kulturnim programom.
Glavna nit pa je predstavitev skritih – neznanih domačih umetnikov, zbirateljev, igralcev, pisce besedil in še kaj se najde...
Ob tej priložnosti smo skupaj z našim društvom pripravili filatelistični komplet, ki ga zaokrožajo: osebna poštna znamka, priložnostni poštni žig in dotisk na kuverti in filatelistična razstava na pošti 2390 Ravne na Koroškem.
Kratek sprehod skozi 25 let delovanja Kolpingove družine Kotlje.
–KLIKNI–
Naše društvo ob izidu ilustrirane dopisnice Pošte Slovenije – 60 let Bralne značke, v sodelovanju z Občino Prevalje, društvom Bralna značka Slovenije in Osnovno šolo Franja Goloba Prevalje, koordinira vse filatelistične aktivnosti pri promoviranju omenjene ilustrirane dopisnice.
Planirana je bila organizacija (s strani KFD in lokalne skupnosti Občine Prevalje) širša javna prireditev promocije omenjene ilustrirane dopisnice, vendar ukrepi za obvladovanje širjenja nalezljive bolezni SARS-CoV-2 (COVID-19) pri kulturnih dogodkih še vedno omejujejo večjo organizacijo dogodkov in sicer zbiranje največ 10 ljudi.
Odločili smo se, da bomo promocijo dne 11.3.2021 izvedli v obliki novinarske konference, kar je ob upoštevanju ukrepov primerno in zagotovljena bo socialna distanca med udeleženci novinarske konference, saj število udeležencev ne bo presegalo dovoljenega števila.
Predstavnik Občine Prevalje, Društva Bralna značka Slovenije, Osnovne šole Franja Goloba Prevalje in Koroškega filatelističnega društva, bo novinarjem predstavil na novinarski konferenci svoj pogled na izid ilustrirane dopisnice PS in Bralno značko.
V avli Občine Prevalje bo na ogled postavljena tudi priložnostna filatelistična razstava na temo "Koroški pisatelji in Bralna značka".
Postavljena bo predvidoma od 11.3.2021 do 31.3.2021 v vitrinah, ki so v lasti Koroškega filatelističnega društva.
Koroško filatelistično društvo (KFD, www.kfd.si) ob podpori Župnije Prevalje (www.zupnija-prevalje.si) pripravilo, v počastitev 525-letnice prve omembe cerkve sv.
Barbare na Prevaljah, priložnostni poštni žig (PPŽ, 2391 Prevalje, 3. 3. 32021).
Istočasno je KFD izdalo tudi priložnostno poštno ovojnico (PPO, KFD 230/2021).
PPŽ je oblikoval Peter Močnik, OPD pa Borut Bončina.
Na pošti 2390 Ravne na Koroškem je na ogled priložnostna filatelistična razstava cerkvene tematike (Cerkvene objekti na slovenskih znamkah in priložnostnih žigih).
Podrobnosti o sami izdaji si lahko preberete v priponki – KLIKNI –-
Nekaj besed o zgodovini cerkve pa na tej povezavi – KLIKNI –
Debeli rtič, Celje, 8. julij – V teh dneh se v Mladinskem zdavilišču in letovišču RKS Debeli rtič razlega razigrani smeh otrok, ki poletne počitnice tam preživljajo v okviru dobrodelnega projekta Pričarajmo nasmeh.
V Tušu bodo že 19. leto zapored v sodelovanju z Rdečim križem Slovenije morske nasmehe pričarali 500 otrokom iz depriviligiranih okolij iz vse Slovenije.
Skupaj se bo številka nasmejanih počitnikarjev, ki uživajo v kopanju, sprehodih in druženju s sovrstniki, animacijskih večerih in poučnih aktivnostih, presegla številko 9000.
Kot poudarja specialni pedagog Marko Juhant lahko prav takšne počitnice otroka pozitivno zaznamujejo za celo življenje.
Približno 33 nekdanjih in aktualnih krvodajalcev iz RKS - OZ Kamnik se je konec junija družilo na izletu v Zgornji Savinjski dolini.
Z izletom v juniju, ko obeležujemo dan slovenskega krvodajalstva in svetovni dan krvodajalcev, se je RKS - OZ Kamnik simbolično zahvalil najzaslužnejšim krvodajalcem, ki s svojo krvjo rešujejo življenja in zagotavljajo, da je preskrba s krvjo v Sloveniji vedno zadostna.
Nekateri od njih so kri darovali 50-krat, kar nekaj pa je bilo tudi takih, ki so jo darovali več kot 150-krat.
Z darovano krvjo dobsedno spreminjajo življenja prejemnikov na bolje.
Globalni laboratorij za migracije Rdečega križa in Rdečega polmeseca je nedavno predstavil poročilo Nevideno: Vizija za učinkovit dostop migrantov do cepiv COVID-19.
Poročilo dopolnjuje marca letos opravljena analiza o ovirah za dostop do osnovnih storitev za migrante med pandemijo covida-19.
Ob svetovnem dnevu beguncev, ki ga obeležujemo 20. junija, je območno združenje Rdečega križa v Mariboru, v sklopu projekta EMBRACIN organiziralo krvodajalsko akcijo, na katero so povabili begunce in tujce, ki pri nas živijo že dlje časa.
Akcijo so podprli tudi sodelavci in sodelavke na področju migracij ter ostali migranti, migrantke skupaj z lokalnimi prebivalci in prebivalkami.
Založba
Priročnik za usposabljanje kandidatov za voznike motornih vozil je plod dela številnih avtorjev vsakega od njih izkušenega na svojem področju.
Usklajen je z najnovejšimi smernicami in didaktičnimi pristopi, v katerih se znajde sleherni bralec.
Vizija avtorjev je bila pripraviti enostavno, pregledno, zanimivo in uporabno literaturo v obsegu, ki jo potrebuje vsak voznik in ki mu bo služila pri opravljanju izpita iz prve pomoči ter kot pomoč pri dilemah in situa...
Knjigo najbolje predstavijo besede recenzentke, dr.
Kornelije Ajlec: "Monografija o Rdečem križu na Slovenskem je napisana tako živahno in zanimivo, da ne bo zanimala le ožjega kroga strokovnih delavcev in prostovoljcev Rdečega križa ali ozko specializiranih profilov, ki se ukvarjajo z raziskavami socialnega dela, zgodovine, zdravstva.
Zagotovo bodo še dolgo posegali po njej kot temeljni študiji zgodovine socialnega in humanitarnega skrbstva na Slovenskem.
S pojas...
V priročniku lahko najdemo najpogostejša bolezenska stanje, pri katerih lahko z ukrepi prve pomoči preprečimo poslabšanje zdravstvenega stanja pri otroku.
Preučimo lahko tudi oskrbo pri posameznih poškodbah, ukrepanje ob zastrupitvah ter zapori dihalne poti s tujkom.
Priročnik vsebuje nasvete, vrste aktivnosti prve pomoči ob posameznih obolenjih in poškodbah ter stanja, pri katerih je otroka treba odpeljati k zdravniku oziroma poklicati 112.
Spletna stran uporablja piškotke.
Z uporabo piškotkov omogočamo boljšo uporabniško izkušnjo.
Obvezni piškotki – Posamezni piškotki so nujni za delovanje spletne strani in jih ni moč onemogočiti.
Statistika – Dovoljujem anonimno spremljanje statistike obiska.
Uporaba piškotkov na naši spletni strani
Pravna podlaga
Podlaga za obvestilo je spremenjeni Zakon o elektronskih komunikacijah (Uradni list št. 109/2012; v nadaljevanju ZEKom-1), ki je začel veljati v začetku leta 2013.
Prinesel je nova pravila glede uporabe piškotkov in podobnih tehnologij za shranjevanje informacij ali dostop do informacij, shranjenih na računalniku ali mobilni napravi uporabnika.
Kaj so piškotki?
Piškotki so majhne datoteke, pomembne za delovanje spletnih strani, največkrat z namenom, da je uporabnikova izkušnja boljša.
Piškotek običajno vsebuje zaporedje črk in številk, ki se naloži na uporabnikov računalnik, ko ta obišče določeno spletno stran.
Ob vsakem ponovnem obisku bo spletna stran pridobila podatek o naloženem piškotku in uporabnika prepoznala.
Poleg funkcije izboljšanja uporabniške izkušnje je njihov namen različen.
Piškotki se lahko uporabljajo tudi za analizo vedenja ali prepoznavanje uporabnikov.
Zato ločimo različne vrste piškotkov.
Vrste piškotkov, ki jih uporabljamo na tej spletni strani
Piškotki, ki jih uporabljamo na tej strani sledijo smernicam:
Nujno potrebni piškotki
Tovrstni piškotki omogočajo uporabo nujno potrebnih komponent za pravilno delovanje spletne strani.
Brez teh piškotov servisi, ki jih želite uporabljati na tej spletni strani, ne bi delovali pravilno (npr. prijava, nakupni proces, ...).
Izkustveni piškotki
Tovrstni piškotki zbirajo podatke, kako se uporabniki vedejo na spletni strani z namenom izboljšanja izkustvene komponente spletne strani (npr. katere dele spletne strani obiskujejo najpogosteje).
Ti piškotki ne zbirajo informacij, preko katerih bi lahko identificirali uporabnika.
Funkcionalni piškotki
Tovrstni piškotki omogočajo spletni strani, da si zapomni nekatere vaše nastavitve in izbire (npr. uporabniško ime, jezik, regijo) in zagotavlja napredne, personalizirane funkcije.
Tovrstni piškotki lahko omogočajo sledenje vašim akcijam na spletni strani.
Oglasni ali ciljani piškotki
Tovrstne piškotke najpogosteje uporabljajo oglaševalska in družabna omrežja (tretje strani) z namenom, da vam prikažejo bolj ciljane oglase, omejujejo ponavljanje oglasov ali merijo učinkovitost oglaševalskih akcij.
Tovrstni piškotki lahko omogočajo sledenje vašim akcijam na spletu.
Nadzor piškotkov
Za uporabo piškotkov se odločate sami.
Piškotke lahko vedno odstranite in s tem odstranite vašo prepoznavnost na spletu.
Prav tako večino brskalnikov lahko nastavite tako, da piškotkov ne shranjujejo.
Za informacije o možnostih posameznih brskalnikov predlagamo, da si ogledate nastavitve.
Zadnji članki
Zadnje rešitve
Novice
Email:
Leave this field empty if you're human:
Donacije
Del donacij bo porabljen za vzdrževanje spletne in gostovanja.
Največji del donacij pa bo porabljen za nakup komponent, ki jih potrebujemo za obnovitev opreme, ki bo donirana.
Prav tako pa skušamo nabrati dovolj denarja, da lahko priredimo brezplačne delavnice za otroke, maldostnike ali posameznike, ki bi jim znanje v IT-ju v prihodnosti lahko izboljšal izhodišče v življenju.
Za vse donacije se vam že v naprej in srčno zahvaljujemo.
Oprostite, a po veljavni zakonodaji vas moramo vprašati, ali soglašate z uporabo piškotkov na naših straneh?
Želim izvedeti večSprejmi
Apartmaji ob Savici
PAC Sports Agencija
Koča Suha
Večeri na naši terasi
Craft pivo - koncerti - druženje
Od petka 19.7.2021 sprejemamo nove bone tudi za športne aktivnosti
Aktivnosti na reki Savi Bohinjki
Težavnost reke je za to obliko raftinga idealna za razburljiv izlet za vsakogar, ki poleg uživanja v naravnih lepotah reke, uživa tudi v odkrivanju svojih sposobnostih pri premagovanju brzic.
Za izlet potrebujete le kopalke, brisačo in majico.
Inštruktorji raftinga bodo za vas izbrali primerno neoprensko obleko, neoprenske čevlje in rešilne jopiče.
S kombijem vas bomo odpeljali na vstopno mesto in vas po končanem spustu pripeljali nazaj pred na izhodiščno mesto.
Aktivnosti v kanjonih
Canyoning (soteskanje) v Bohinju izvajamo v soteski Jerečice in Grmečice.
Soteskanje v Bohinju vključuje plavanje, skakanje v tolmune in spuščanje po vrvi.
Za soteskanje potrebujete le kopalke, brisačo in majico.
Inštruktorji soteskanja bodo za vas izbrali primerno neoprensko obleko, neoprenske čevlje in rešilne jopiče.
S kombijem vas bomo odpeljali na vstopno mesto soteskanja in vas po končanem izletu pripeljali nazaj pred Hostel Pod Voglom.
Izleti s kolesi po Bohinju in okolici
S kolesi Vas zapeljemo po Bohinju, njegovi okolici ali pa tudi v sosednje kraje vse tja do Goriških Brd.
Razpolagamo s sodobnimi MTB kolesi ter najnovejšimi električnimi MTB kolesi.
Ture so prilagojene tako, da se jih lahko udeležite tudi tisti z malo manj kolesarske kondicije.
Jadralno padalstvo nad Bohinjem
Jadralnega padalstva se lahko udeležite tudi vi, ne glede na letni čas!
Pod vodstvom izkušenega inštruktorja jadralnega padalstva boste doživeli nepozabno avanturo.
Jadralno padalstvo v tandemu ne zahteva nobenih predhodnih izkušenj.
Potrebujete le dobre pohodne čevlje in malce poguma.
Inštruktor jadralnega padalstva pred vzletom potnika pouči, kaj mora storiti na vzletnem mestu in kaj na pristanku.
Supanje je super
Sup je od leta 2011 naprej vedno bolj popularna športna dejavnost.
Šport supanje se je v takšni obliki, ki jo poznamo danes, razvil na Havajih, ko je bilo zaradi mirnega morja surf mojstrom dolgčas in so iskali popestritev svojega vsakdana.
Vzeli so večjo desko, veslo in so šli...
SUP namreč pomeni Stand Up Paddling ali po naše veslanje v stoje z veslom.
Stojimo na deski in se s pomočjo vesla vozimo po vodni površini.
Hvala za Vaše povpraševanje.
V najkrajšem možnem času Vam bomo poslali ponudbo na Vaš elektronski naslov.
Ekipa PAC
IZPOSOJEVALNICA ODPRTA VSAK DAN OD 8:00 DO 20:00
Pr ' PAC BAR JE ODPRT VSAK DAN OD 7:00 DO 21:00
Hostel pod Voglom
Hostel pod Voglom z depandanso Rodica stoji na eni najlepših lokacij, na južni obali Bohinjskega jezera, 2 km od Ribčevega Laza in 3 km od spodnje postaje žičnice Vogel.
Hostel pod Voglom je bil leta 2010 in 2014 izbran kot najboljši hostel v Sloveniji v ocenjevanju Turistične zveze Slovenija, leta 2011 pa smo kot 1. hostel v Sloveniji pridobili certifikat kakovosti (High Quality).
Hostel pod Voglom ima lastno plažo in outdoor športni center Pac sports ter leži tik ob Bohinjskem jezeru.
Med našimi poglavitnimi strankami so tudi šolske skupine ali športne ekipe na pripravah, ki jim neposredna bližina jezera in bohinjskih gora ter kolesarskih poti omogoča idealno izhodišče za izvedbo programov ter delavnic v naravi.
Hostel je zbirno mesto in iztočišče za vse športne aktivnosti.
Hiša Pr' Budkovič
Bohinjska Bistrica je največje naselje v Bohinjski kotlini in sedež občine.
Je pomemben turistični kraj.
Nahaja se med vzpetinama Ajdovski gradec in Dobrava ter potokoma Bistrica in Belica.
Naselje deli cesta od železniške postaje na Spodnjo in Zgornjo vas.
Bohinjska Bistrica je izhodišče za pohodniške izlete kot so Vogel, Ratitovec, Črna prst, Komna in drugo.
Preko Zgornje Sorice in Soriške planine je povezana s Selško dolino.
Apartmaji ob Savici
Družinski apartmaji v Ukancu v osrčju Triglavskega narodnega parka so odlično izhodišče za športne aktivnosti, sprehode, pohode v gore, kolesarjenje, plavanje, smučanje, plezanje...in pravljično potovanje po Zlatorogovi pravljični deželi, ki je le nekaj korakov stran od hiše.
Čarobnemu doživetju ob reki Savici, ki prišumi iz slapa Savice, se težko izognete.
Po legendi naj bi ime Ukanc izhajalo iz besedne zveze "u konc", kar pomeni konec sveta, saj so včasih verjeli, da se svet konča pod strmimi pobočji Komarče.
Koča Suha
Koča Suha je primerna za večje skupine oz. zaključene družbe in družine, ki bi radi svoj dopust preživeli v mirni soseski Triglavskega narodnega parka.
Skupno ima koča 22 ležišč v različnih tipih namestitve.
Koča Suha je bila v letu 2013 popolnoma prenovljena.
Gosti imajo možnost uporabe sodobne in popolnoma opremljene kuhinje (stroj, štedilnik s steklokeramično ploščo, hladilnik, napa, mikrovalovka ...) ter prostorne jedilnice.
V kuhinji so vsi potrebni pripomočki, posoda in pribor.
Poleg moderno opremljene kuhinje je na voljo tudi štedilnik na drva in odprta kaminska peč v dnevnem prostoru.
Podobne, a manjše "gašperčke", najdete tudi v drugih prostorih
Šolski program
Hostel pod Voglom ter Pac sports agencija idealna partnerja za vas z veliko izkušnjam na področju športne vzgoje.
Za vas izdelamo program po željah in ga lahko sproti glede na vremenske razmere lahko sproti prilagajamo.
Mirna ter varna lokacija bo poskrbela za resnično brezskrbni tabor vašega razrezreda.
Otrokom ter dijakom ponujamo namestitev v dveh Hostlih ter dveh hišah z različnimi penzionskimi storitvami.
Prav tako imamo na voljo številne športne ter izobraževalne aktivnosti.
Poskrbimo pa lahko tudi za prevoz do Bohinja, ali pa v času bivanja po Bohinju, za obiske raznih znamenitosti.
Srčnost in skrb za druge
Našim uporabnikom s srčnostjo, prijaznostjo in naklonjenostjo pomagamo pri zadovoljevanju bioloških, psiholoških in socialnih potreb.
Pri tem si prizadevamo zaznavati njihove občutke, čustva, potrebe in želje.
Strokovnost in delavnost
Pri svojem delu upoštevamo strokovna priporočila in zakonske podlage ter sledimo novostim na posameznih strokovnih področjih.
Spodbujamo samoiniciativnost in delovno vnemo.
Zavzeto poprimemo za vsako delo, skladno z našimi kompetencami in pristojnostjo.
Galerija
Pogosta vprašanja
Kako dolgo je potrebno čakati na prosto mesto v Domu počitka Mengeš ali enoti Doma v Trzinu?
Čakalna doba za prosto sobo oziroma posteljo v domu je odvisna od tega, kateri oddelek prosilec glede na svoje psihofizično stanje potrebuje (negovalni, stanovanjski, varovani oddelek) in kakšen bivanjski standard si želi (eno ali več posteljno sobo).
Kje in kako se prijaviti v dom?
Pred sprejemom v dom je potrebno izpolniti Vlogo za sprejem v institucionalno varstvo, ki je enaka za vse domove v Sloveniji.
Vlogo lahko dobite v domu ali tukaj.
Na osnovi posredovane vloge, vas bomo razvrstili v čakalno vrsto in vas obvestili o možnosti sprejema v našo ustanovo.
Kaj naj stanovalec ob sprejemu prinese v dom?
Sobe v Domu počitka Mengeš ali enoti Doma v Trzinu so v celoti opremljene.
Bodoči stanovalec naj s seboj prinese svoje osebne stvari, garderobo in pripomočke za osebno higieno.
V dogovoru s socialno delavko je možno s seboj prinesti tudi manjši kos pohištva, slike, rože itd.
Spletno mesto uporablja piškotke zaradi boljše uporabniške izkušnje.
Z uporabo naše spletne strani potrjujete, da se z njihovo uporabo strinjate.
Več o piškotkih
Tokrat se bom zavzela še za bistven napredek turizma v Ljubljani.
V primeru moje izvolitve za ŽUPANJO MESTA LJUBLJANE pričakujte občutno razliko v napredku vseh gospodarskih dejavnosti v Ljubljani, pri zaposlovanju, v ekologiji, pri varnosti meščanov Ljubljane in seveda na vseh področjih - človeka vredno življenje.
LJUBLJANA JE SLOVENIJA V MALEM IN POSTALA BO ZGLED CELOTNI SLOVENIJI.
V času moje predsedniške kandidature v letu 2012 sem s svojimi dejanji in besedami sprožila vrsto dogodkov in spremenila takratno stanje v povsem bolj dinamično dogajanje, kar je izredno napredno v smeri spreminjanja tedanje monotone in brezupne situacije.
Res je, da si moje delo prilaščajo drugi, vendar tudi to so ljudje spoznali in počasi bodo to uvideli vsi.
Vabim tudi vas, k aktivnem sodelovanju !
V kolikor želite in hočete dejanske spremembe na bolje, ne odlašajte !
NA ŽUPANSKIH VOLITVAH 2014 IMAM NAMEN ZMAGATI !
Želim, da bi Ljubljana postala veliko naprednejša in gospodarsko močnejša.
V letu 2012 sem se udeležila predsedniških volitev.
Žal mi ni uspelo zbrati 5000 podpisov, ker se dejansko ljudje bojijo režimsko zasnovanega politično gospodarskega sistema v Sloveniji, zato je nam neodvisnim kandidatom nemogoče zbrati zadostno število podpisov.
Na tajnem glasovanju ob volitvah, pa vem, da bi za mene glasovalo veliko več volilnih upravičencev kot jih je glasovalo za Boruta Pahorja.
Tudi volilna udeležba bi bila precej višja.
Danes, ko kandidiram za županjo Ljubljane je situacija popolnoma enaka.
Ljudje se bojijo javno izpostaviti, saj vedo da je vse dirigirano s strani le dveh političnih struj in tako se ne premakne nič na bolje.
Pogovarjam se s številnimi podjetniki, gostinci in obrtniki, kateri pa še najbolj trepetajo pred aktualno politično situacijo.
Človek dobi vse jasnejši občutek, da so vsi podjetniki v Sloveniji le režimski uslužbenci in nikakor ne predstavljajo desne gospodarsko politične opcije.
Na ta način je nemogoče graditi uspešno gospodarsko in socialno vzdržno državo.
Zelo rada bi dala svoj pozitiven prispevek k izboljšanju situacije v Sloveniji in sami Ljubljani, zato pričakujem, da me bodo podprle že ustanovljene politične stranke, da bom lahko s svojo kandidaturo uspešno nadaljevala in postala tudi županja Ljubljane.
Podprite me in ne boste nad menoj razočarani, nasprotno, lahko boste pozitivno presenečeni.
Ljubljančani in Slovenci, vrnimo se k pravim vrednotam človeka in spremenimo naš svet !
GLASUJTE ZAME IN ZMAGAJTE !
Vas lepo pozdravljam!
Martina Valenčič
ADRIAGRAF d.o.o., Ulica bratov Babnik 14, 1000 Ljubljana, Tel.: 00386 (0)41 757 814 E-mail: martina@freetime.si - www.freetime.si - www.adriagraf.eu – www.predsednica.si I FEEL FREE FREETIME.si Delujemo na področju promocije in oglaševanja, pokrivamo domač in svetovni INTERNET, FACEBOOK, tiskane medije, sejemske in regionalne predstavitve ter TV promocije.
FREETIME TV: www.freetime.si/tv/index.html SEJEMSKE PREDSTAVITVE: www.freetime.si/exhibition/index.htm V sklopu naših storitev vam nudimo učinkovito oglaševanje, vidnost in prepoznavnost vaših storitev na internetu, Homepage in v poslovno turističnem portalu: www.freetime.si
FREETIME je odlično podprt tudi preko FACEBOOK-a, kjer smo ustvarili velik interes.
Poleg svetovne javnosti želimo obrniti pozornost naših strank tudi na domačem tržišču, zato se 2 x letno udeležujemo sejemskih predstavitev v Sloveniji: www.freetime.si/exhibition/index.htm
V sodelovanju s posameznimi občinami po Sloveniji organiziramo prireditve namenjene predstavitvam prostega časa in podeželja, ne glede na termine.
Tako spodbujamo še domače goste, domačo potrošnjo ter domač pretok kapitala.
Tiskamo turistične vodiče FREETIME z ugodnostmi in popusti, cena objave je 70 evro, za kritje stroškov tiska in udeležbe sejma.
Vsak oglaševalec prejme cca 50 katalogov, tako lahko sodeluje pri distribuciji tudi vi.
Tiskane turistične vodiče FREETIME plasiramo še po različnih podjetjih in ustanovah po ugodnih cenah.
Naročila za 10 kosov je cena 3 evre za posamezni izvod, za naročila nad 20 kosov je cena 2 evra za posamezni izvod.
Delujemo že vrsto let (še iz let 1990) in imamo številne ponudnike različnih storitev, s katerimi dobro sodelujemo in nam zaupajo. www.freetime.si/storitve/zgodovina/zgodovina-freetime.htm
Izdelujemo različne internetne strani, tiskamo prospekte, plakate, vizitke vseh vrst.
Naše posebnosti so; profesionalna in kvalitetna fotografija, video snemanje na sodobnih formatih in montaža.
Internetne strani izdelujemo s sodobnimi orodji kot je Dreamweaver, brez omejevanja gumbov, strani, fotografij in ključnih besed za iskanje po spletu.
Izdelava internetne strani v portalu FREETIME in gostovanje za eno leto znaša 100 evro, v ceno je vključeno še gostovanje lastne domače strani z vašim www naslovom, celoletno vzdrževanje ter vse manjše popravke in predelave strani.
Pri oblikovanju strani lahko uporabimo risarska znanja: www.adriagraf.eu/slikarstvo.htm
Celotne naše storitve so: - izdelava internetnih strani – primer: www.prizerjavu.si - fotografija in video - gostovanje www strani - izdelava FACEBOOK projektov v celoti - grafično oblikovanje, risarska in slikarska dela - plakati, prospekti, razglednice, vizitke, vabila, plastifikacija in tisk - izdelava koledarjev v celoti - manjši turistični izleti in prevozi: www.freetime.si/turist/index.html - organizacija prireditev, ozvočenje in glasba za zaključene družbe - snemanje in montaža prireditev, turističnih predstavitev, kuharskih receptov in raznih filmov, FREETIME TV: www.freetime.si/tv/index.html
Za vse naše storitve smo pripravljeni na odprt in konstruktiven dialog, ter prilagoditev željam in potrebam stranke v celoti !
Vse naše publikacije posredujemo tudi v NUK - Narodna univerzitetna knjižnica, kjer se hranijo kot zgodovinski arhiv.
V letu 2012 sem se udeležila volitev za predsednico Slovenije in dala močan poudarek za napredek in razvoj turizma v Sloveniji, zato upam, da boste tudi vi sprejeli sodelovanje z menoj in mojim podjetjem Adriagraf d.o.o..
LP Martina Valenčič, direktorica Adriagraf d.o.o.
I FEEL FREE FREETIME.si
Domov
Družba Promax Computers, d.o.o. ima večletne in bogate izkušnje z vzdrževanjem strojne in programske opreme v mikro, majhnih in srednje velikih podjetjih.
Odlikuje nas hiter odzivni čas in kvalitetno opravljene storitve po vaši meri.
Za svoje storitve nudimo tudi garancijo.
Za vsa podjetja nudimo tudi pogodbe o vzdrževanju računalniške opreme.
Svetujemo tako poslovnim kot domačim uporabnikom.
Vabimo vas, da si ogledate našo ponudbo.
Veseli bomo vašega klica ali elektronske pošte.
Domov
V podjetju se ukvarjamo z izkopi in prevozi gradbenega materiala z lahko gradbeno mehanizacijo.
Naše dejavnosti Vam bodo olajšale delo pri izkopih ali nasipih različnih gradbenih materialov.
Storitve, ki Vam jih lahko nudimo:
IZKOPI:
izkop in nasip dvorišč hiše pasovnih temeljev ponikvalnic greznic vodovodov plinovodov telefonije rušitve pluženje snega
PREVOZI
gradbenega materiala peska in drugega nasipnega materiala presejane zemlje vrtne zemlje
Nevidni zobni aparat Invisalign Teen.
Izdelan posebej za najstnike.
S POPOLNIM NASMEHOM V PUBERTETO.
Podarite si, kar si zaslužite.
S popolnim nasmehom do popolnega življenja.
VAŠ NASMEH ŠTEJE.
Izjave zadovoljnih strank
Ima odlično ekipo, lepo ordinacijo in dobre energije ne manjka.
Ko je bil VBO nekaj let nazaj še mala ordinacija, je velikodušno prispeval za glasbila projektu 20za20.
Marko Kaloh mi je takrat z vsem žarom predstavljal vizijo, ki sta jo z Vesno imela.
Bilo je skoraj neverjetno.
Danes je VBO povsem drugačen.
Ima odlično ekipo, lepo ordinacijo in dobre energije ne manjka.
Sam sem se preizkusil kot pacient in sem uporabnik nevidnega zobnega aparata, ki pa je zobe vidno zravnal.
Zelo sem zadovoljen in zelo rad obiščem ordinacijo, pa četudi pridem samo vprašat, kako se ekipa VBO danes ima.
Hvala.
Marko Soršak - Soki, bobnar skupine Elvis Jackson
Res so TOP!
Pri izbiri zdravnika sem vedno bil zahteven, še posebej pa pri tiste vrste zdravnikih, ki mi počnejo kaj v ustih.
Ko sem prvič vstopil v prostore VBO, sem ugotovil, da obstaja zobozdravstvo na veliko višjem nivoju, kakor sem ga poznal do takrat.
Strokovnost, prijaznost in dostopnost je samo tisto, kar bi najbolj izpostavil.
Res so TOP!
Sašo Beker, podjetnik
Zdaj sem tudi jaz eden izmed mnogih, z odličnimi izkušnjami pri VBO!
Pri svojem poslu imam veliko stika z ljudmi in ko je pred leti beseda nanesla na zobarje, so vsi hvalili VBO.
Ampak šele ko sem prvič prestopil prag VBO-ja, sem spoznal, kako prav so imeli.
Zdaj sem tudi jaz eden izmed mnogih, z odličnimi izkušnjami pri VBO!
Primož Koban - Kobo, taksist
Res TOOOP strokovnjaki za najlepši nasmeh!
Prisežem:)
Res TOOO0P strokovnjaki za najlepši nasmeh!
Prisežem:) Ne samo, da so močno podkovani na svojem področju, so tudi ljudje z veliko začetnico; topli, prijazni, domači, s smislom in občutkom.
Moram priznati, da je bil vsak obisk pri njih, težko pričakovan in kar je še pomembneje, brez neprijetnega strahu, ko je bilo treba rečt "aaa":) Absolutno priporočam in če bi mogla še enkrat izbirat, bi zagotovo izbrala najboljše - VBO!
Res ste zakon in zaradi vas se še bolj smejim
Natalija Veronik, radijska moderatorka
VBO bo pri meni vedno prva in edina izbira, ko gre za moje zobe.
VBO bo pri meni vedno prva in edina izbira, ko gre za moje zobe.
Pri njih človek že ob prvem kontaktu izgubi strah do zobozdravnika, ob prvem koraku v ambulanto pa spozna, da se bo tam kot obiskovalec počutil domače, sproščeno in predvsem dobrodošlo.
Vse njihove storitve so na najvišjem možnem nivoju, njihov odnos do nas pacijentov pa je odraz konstantne pozitivne energije in zelo visoke profesionalnosti.
VBO več kot priporočam vsakemu, ki si želi lepe in zdrave zobe in ki skrb za njih zaupa zgolj najboljšim.
Nuša Korotaj, direktorica marketinga in prodaje v LifeClass Termah Sveti Martin
Super team, prijazni, prilagodljivi in preprosto najboljši.
VBO sem izbrala, ker sem si želela, da bi bil moj nasmeh ob osvojitvi naslednjih medalj na tekmovanjih še večji in še lepši.
Sama sem izredno zadovoljna, zato jih priporočam vsem, ki si želijo kakorkoli popraviti ali polepšati svoj nasmeh!
Tina Trstenjak, zlata olimpijka v judu, Rio 2016
Vsak je imel pomembno vlogo, a na vrhu je vodja doktorica Vesna Kaloh.
Kaj najprej opazi oseba, ki je nasproti tebe?
Prepričana sem, da jo to naš nasmeh in lepi zobje.
Sama sem se odločila za Invisalign nevidni zobni aparat ob podpori družine.
Imela sem veliko pomislekov-ali bodo moji zobje na koncu res ravni, ali bom morala izpuliti kakšen zob, kako dolgo bom morala nositi opornice, ali bom kot učiteljica lahko normalno govorila in nenazadnje tudi ali bo obravnava vredna svoje cene.
Danes vam lahko zagotovim, da je VREDNO in bi se enkrat "prehodila" to pot celotne obravnave.
Seveda je ob tem zelo pomembna strokovnost osebja, ki mi je pomagala do popolnega nasmeha.
Veliko oseb je bilo v tej verigi.
Vsak je imel pomembno vlogo, a na vrhu je vodja doktorica Vesna Kaloh.
Ki pa v mojih očeh ni le doktorica v beli halji, ki zgolj s kotičkom očesa pogleda pacienta in predvidi naslednji termin.
Je oseba, ki se maksimalno potrudi za vse svoje paciente in ne "odneha" dokler ni rezultat premikanja zobovja popoln.
Svojo dobro izkušnjo in priporočila sem, od srca do srca, delila z veliko ljudmi in na koncu so bili čisto vsi zadovoljni.
Tudi vam ne bo žal.
V to sem prepričana.
Le pogumno.
Torek
Sreda
Četrtek
Petek
Telefon * Telefonsko številko potrebujemo za dodelitev termina, ki vam najbolj ustreza.
Zapišite Vaše želje, mi pa poskrbimo, da vam jih izpolnimo v celoti.
Strinjam se, da lahko Digitalno zobozdravstvo VBO d.o.o. uporabi podatke iz kontaktnega obrazca izključno za elektronsko komunikacijo z menoj.*
Da bi razvili najboljšo uporabniško izkušnjo za vas, uporabljamo spletne piškotke.
V kolikor se odločite za nadaljevanje uporabe naše spletne strani, potem podrazumevamo, da s tem soglašate.V reduPravilnik o zasebnosti
Spletno mesto uporablja piškotke, da lahko razločujemo med obiskovalci in izboljšujemo delovanje strani.
Z uporabo strani soglašate z uporabo piškotkov.
SVETOVANJE......
vaš partner na področju davčnega svetovanja!
PREVENTIVNI PREGLED DAVČNIH OBRAČUNOV
niste prepričani, da obračunavate davke pravilno........pišite nam in opravili bomo preventivni davčni pregled!
IZKAZOVANJE RAČUNOVODSKIH KATEGORIJ
imate strokovno dilemo, kako računovodsko izkazovati določeno gospodarsko kategorijo ..... pišite nam in pomagali vam bomo!
Prava izbira za vas
Ali ste se tudi sami kdaj vprašali ali plačujete toliko davka kot ga morate in niti eur več?
Ali poznate vse zakonske možnosti in jih dodobra upoštevate ter plačujete samo toliko kot morate?
Ali vodite transparentno svoje poslovne knjige in imate tako postavljeno dobro podlago za optimalno plačevanje oziroma neplačevanje davkov?
Če ste na vsa zgoraj našteta vprašanja odgovorili z DA, potem čestitke.
Če ste na kakšno zgoraj našteto vprašanje odgovorili z NE, potem lahko kontaktirate nas in skupaj bomo poiskali rešitve, tako da bo končni odgovor DA.
Društvo za pravno državo, poziva vse državljane in državljanke Slovenije, da pristopijo k boju proti parazitom in pomagajo zaustavljati korupcijo!
Izkoristimo priložnost in vsi skupaj prijavimo primere korupcije!
Društvo za povračilo preplačane električne energije od elektrodistributerjev, ki so električno energijo usklajeno podražili s 1. januarjem 2008, je zahtevalo povračilo denarja za vse državljane.
Uporabljamo piškotke, da naredimo vašo izkušnjo boljšo.
V skladu z novo direktivo o e-zasebnosti, vas moramo vprašati za soglasje o nastavitvi piškotkov.
Izvedite več.
Združujemo najuspešnejše in najzanimivejše posameznike, zato se pri nas nenehno rojevajo nove ideje, priložnosti in kakovostne povezave.
Srečanja
YES je v 20 letih obstoja postal več kot poslovni klub.
Postal je stičišče novih prijateljstev in izhodišče posameznikom težko dosegljivih doživetij.
Člani se udeležujejo vrhunskih dogodkov doma in v tujini, odhajajo na konference, smučanja, jadranja ter poslovne obiske koroporacij in tehnoloških velikanov kot so Google, Facebook, Tesla in podobni.
Redna srečanja članov so raznolika, od gala prireditev, prek športnih tekmovanj, strokovnih konferenc do sproščenega druženja z uspešnimi akterji svetovne ekonomije.
Veščine
YES srečanje, Bruselj 2017
YES srečanje, Ernesto Illy, Ljubljana 2010
Izjemni poslovni rezultati so nemogoči brez osnov v financah, prodaji in vodenju.
Zato smo v Yesu zasnovali Poslovno Akademijo.
Člani to ocenjujejo kot nekaj najboljšega, saj pridejo v stik z elitnim znanjem in oprijemljivimi izkušnjami vodilnih praktiktov z bogatimi mednarodnimi izkušanjmi na teh področjih.
Mnogi izmed predavateljev so na svoji poti postali globalni market leaderji na svojih področjih.
Letne konference so dogodki, kjer odpiramo najbolj progresivne teme sedanjosti in prihodnosti našega življenja kot so umetna inteligenca, elektronsko poslovanje, robotika, kripto tehnologije, bio inženiring, raziskovanje vesolja in podobno.
Slovenija je majhna dežela, zato trg pogosto postane premajhen, prav tako hitro zmanjka sogovornikov na določenem področju.
Zato smo oblikovali močne povezave v tujini, kamor se s člani večkrat letno prodamo na bilaterale, konference, obiske tovarn, laboratorijev in mednarodnih organizacij.
Iskanje rešitev
Združenje YES ni organizacija, ki bi bila primarno usmerjena v poslovno sodelovanje med člani, temveč nas zanima povezovanje ljudi, ki si želijo zanimivih pogovorov, zabavnih druženj in novih znanj.
Kljub temu pa so se v zadnjih 20 letih oblikovale številne priložnosti in ideje, ki so jih nekateri člani skupaj uresničili.
V združenju smo vzpostavili več digitalnih komunikacijskih kanalov, v katerih neprekinjeno poteka intenzivno izmenjevanje idej, pobud in poslovnih priložnosti.
Fundacija
Fundacija Združenja YES je od svojega začetka do danes donirala sredstva v višini več kot 300.000 €.
Veliko denarja smo namenili razvoju mladih.
Zadnja donacija je bila nakup 50 prenosnikov za otroke socialno ogroženih družin.
Vsako leto štipendiramo 5 obetavnih talentov na akademskih, športnih in umetniških področjih.
Osrednji vsakoletni dogodek Fundacije je dobrodelna dražba.
YES Future
Hitro rastoča skupina znotraj Yesa so lastniki visokotehnoloških podjetij na področjih e-commerce, kripto in drugih panog, kjer vznikajo inovativne ideje in se izmenjujejo specifične izkušnje na temo visokotehnoloških zagonskih podjetij.
Profesionalnost
strokovno podkovane ter izkušene ekipe, projekt prilagodi vašim potrebam ter ga izvede kot pravi zmagovalec.
Kreativnost
ter inovativnost našega pristopa k projektu, ki bo na vaše obraze pripeljala nasmeh zadovoljstva.
Kvaliteta
celotnega postopka kampanje, saj ekipa delo opravlja profesionalno ter učinkovito in se po svojih najboljših močeh trudi, da bosta učinek in zadovoljstvo čim večja.
Dostopnost izdelkov ter materialov je temeljni pogoj za srečnega potrošnika, zadovoljne trgovce ter predvsem za vašo prodajo.
Z raznolikostjo storitev lahko zadovoljimo vse vaše potrebe!
Advantage Smollan
Kot edini v Sloveniji smo del prve in edine globalne organizacije Advantage Smollan, ki ponuja inovativne prodajne in trženjske rešitve za proizvajalce, distributerje in trgovce.
Prednosti članstva so globalna povezanost, izmenjava dobrih praks in možnosti ponujanja prvorazredne storitve po celotnem evropskem ali svetovnem trgu.
Naše aplikacije in orodja
Za kvalitetno izpeljavo projektov in kampanj uporabljamo sledeče aplikacije in orodja, ki se razlikujejo po namenu uporabe in funkcionalnostih.
Priročnik
O nas
Ves čas izpolnjujemo vse standarde za izvajanje varovanja na najvišji strokovni ravni.
Istočasno skrbno sledimo željam naročnikov.
Pod svoje okrilje smo sprejeli določene stranke, ki jim lahko nudimo res kvalitetno storitev.
Razvili smo se v srednje veliko podjetje.
S tem smo se popolnoma prilagodili trgu, ki išče dinamična podjetja, brez okornega birokratskega aparata in kapacitet, ki jih ne morejo pokrit.
Strokovno usposobljen kader nam daje zelo dobre poslovne rezultate.
Sistem oblikovanja sektorjev nam omogoča, da se specializira vsak sektor posebej na svojem področju (za vsa ta varovanja imamo tudi potrebne licence.
"Ne želim biti cukrena, a sodelovati z vama in vsemi AVI sodelavci je zares lepo in prijetno.
Poleg tega, da sta velika profesionalca z neskončno idejami, ki jih potem vedno tudi izpeljeta, čeprav se včasih zdi težko ali celo nemogoče, sta tudi srčna in čuteča človečka.
In to ni samoumevno.
Zato je toliko bolj dragoceno in k srcu vzeto."
BERNARDA ŽARNtelevizijska voditeljica
"Katja in Domen sta idealen tandem, ki vsak dogodek organizirata v nulo tako da lahko rečem le: "Svaka čast!"
"Agencija Avi je učinkovita, bistra in hitra.
Če ste v zagati kako izpeljati dogodek, če vam primanjkuje idej, so pravi naslov.
Domen in Katja dodata prijateljski odnos in kadarkoli sem sodeloval z njimi, je vse potekalo kot po maslu.
Še na mnoga leta!"
JURE KOŠIRnekdanji smučar zlate slovenske generacije
"AVIonski poslovni par. 24/7.
Multipraktik Domen, Katja vedno polna idej!
Ko naročnik naroči avto, dobi AVIon!
Predvsem pa človeka z velikim Č in prava prijatelja!"
RENE MLEKUŽnekdanji smučar zlate slovenske generacije
"Katja in Domen sta čisto enostavno – polna vrhunskih idej!"
ROK GOLOBskladatelj, producent, multi-instrumentalist
"Vedno mi je v veliko veselje sodelovat s Katjo in Domnom, oddajata pozitiven ̈vajb ̈ in si – kot malo kdo pri nas – upata!"
ALYApevka
"Najboljši tandem, ki vedno poskrbi za odlično energijo, natančnost in sproščenost.
Vedno v čast in veselje sodelovat z ekipo enaA."
AVI
Agencija Vrhunskih Idej
AVI - Agencija Vrhunskih Idej
Avi je inovativna in profesionalna agencija, ki jo sestavljata dva entuziasta, polna novih in norih idej.
Dva, ki s predano ekipo rušita meje, za katere številni le govorijo ali obljubljajo, da so jih sposobni rušiti.
Kreativen in izkušen dvojec, ki ne potrebuje krmarja.
Katja Mlakar in Domen Mavrič
Storitve
Ustvarjamo drugačne dogodke.
Raje kot iz prvotnega, vsakdanjega, strmimo k motu "Nemogoče je mogoče".
Vedno in povsod!
Radi premagujemo najtežje ovire, največji izzivi pa pomenijo veliko zabavo – če se ob na videz nemogočih situacijah zabavaš, je uspeh neizogiben.
Vedno znova in znova!
S platnom pač narekujemo škarjam to, kar si sami zamislimo.
Tako se je pravzaprav začela zgodba agencije AVI.
Brez dobre vsebine ni dobrega piarja.
In brez dobrega piarja ni želenega končnega cilja – prepoznavnosti in glasu v slovenski medijski orbiti.
Z mediji gradimo na osebnih, pristnih odnosih, zato se tudi trudimo, da naš glas ponese daleč skozi slovensko medijsko občinstvo in da naročnikom skozi svoje kreativne ideje dnevno rišemo nasmeh na obraz.
Ko postavimo svojo strategijo, se zgodi trenutek medijskega načrta.
Z vsemi mediji ustvarjamo pristne medsebojne odnose, zato tudi načrtujemo in zakupujemo v smeri, kjer poskrbimo za zadovoljstvo medija, na drugi strani pa do potankosti izkoriščen proračun naročnika, ki na dano prejme obogateno vrednost in posledično tudi končno zadovoljstvo.
Zakup je le del zgodbe, od te točke naprej taktirko prevzame dobra vsebina.
Ekipa
Katja Mlakar
Kreativna direktorica
Vem, kako je pred kamero in kako za njo.
Kaj odgovoriti, ko se nate zgrnejo novinarska vprašanja, in kaj vprašati, da izbrskaš tisto res pravo stvar.
Jasno mi je, kaj je dobro povedati in kaj ne.
In kaj storiti, da si utreš pot na časopisne strani.
Kako pripraviti dogodek, da bodo prišli vsi tisti, ki tja morajo priti.
Lahko sem vprašana ali izpraševalka, tudi povezovalka, organizatorka, promotorka...
Da sem prišla do teh vrstic, ki naj bi ujele moje bistvo, sem prehodila kar nekaj medijskih kilometrov.
23 let je od takrat, ko sem začela voditi oddajo Pod klobukom na TVSLO (vodila sem jo do leta 2001), 21 let od takrat, ko sem postala desna roka Maria Galuniča, 15 let od diplome na Fakulteti za družbene vede, kjer so mi dali tudi teoretično znanje.
Zato dobro vem, kam grem in kaj vse moram postoriti med potjo, da se bodo moje in vaše zgodbe dobro iztekle.
Domen Mavrič
Direktor za razvoj poslovanja
Želja postati novinar, piarovec, organizator velikih dogodkov, skratka nekdo, ki nikoli ne miruje, sega v zgodnja otroška leta, ko sem z napetimi ušesi in široko odprtimi očmi spremljal dogajanje okoli sebe – od nepomembnih političnih zadev, pa vse tja do zanimivih športnih dogodkov, koncertov, gledaliških predstav, tračev o znanih slovenskih obrazih in še bi lahko našteval.
Televizija, tisk, radio, internet...
vse je z leti zlezlo pod kožo.
Tako že kar nekaj let počnem tisto, kar sem si vedno želel – pišem, raziskujem, ustvarjam, organiziram, vsak dan spoznavam nove ljudi, se učim na svojih in tujih napakah ter obenem vsak dan nabiram nove izkušnje.
Vsak nov projekt mi predstavlja poseben izziv, ki ga je potrebno izpeljati ne samo več kot 110 odstotno, pač pa predvsem s pristopom, da je vsak naročnik s končnim rezultatom vidno zadovoljen.
Ika Dujić Vrtačnik
Nasmejana in optimistična 21-letnica iz Ljubljane.
Če bi o meni pobrskali po spletu, bi hitro našli povezave do različnih plesnih projektov, med njimi so tudi odmevni muzikali Mamma Mia, Kekec, Pika Nogavička, Madagascar in drugi.
Od svojega četrtega leta sem namreč plesalka Plesne šole Mojce Horvat, v sklopu katere sem osvojila tudi nazive evropske in svetovne prvakinje v jazzu, prepotovala velik del Evrope, igrala v mnogih predstavah in projektih in si nabrala bogate izkušnje na gledaliških in plesnih odrih doma in po svetu.
Letos smo s soplesalkami ustanovile svojo plesno skupino Five, s katero nastopamo na dogodkih in različnih projektih.
A ker sem po naravi zelo radovedna, komunikativna – tekoče govorim štiri jezike, med njimi tudi angleško in špansko, sem samostojna in družabna oseba, zelo rada delam v skupinskem duhu in sem odprta za nove priložnosti in znanja, sem po končani srednji šoli na Gimnaziji Poljane študij nadaljevala na Evropski Pravni Fakulteti, ki pa sem ga pred letom dni zamenjala za študij digitalnega marketinga, kjer sem se našla in želim v tej smeri nadaljevati svojo pot.
Organizacija dogodkov, odnosi z javnostmi, marketinške strategije in družbena omrežja, vse to so stvari, ki me veselijo, se jih vsak dan znova učim in v njih uživam.
Sem Ika in sem pripravljena na vsak nov izziv.
Tina Fujs
Stroka me je vodila po psiholoških vodah, predvsem z željo, da okrepim posluh za soljudi in začutim trenutke, ko besede lahko naredijo čudeže.
Moja poklicna pot je sicer ubrala svojo pot, zato sem bila skoraj desetletje aktivna na področjih, ki so se sicer neposredno dotikala ljudi, toda na svojevrsten in drugačen način.
V marketingu sem spoznala, da posluh in moč besede lahko uporabim tudi v drugih dejavnostih, zato sem danes še toliko bolj hvaležna, da lahko to čarobno orodje uporabljam v svojem delu.
Veselje sem našla v odnosih z javnostmi, kjer lahko ustvarjam z besedami, pišem, odkrivam, raziskujem in spoznavam tako nove ljudi kot nove stvari.
Tudi organizacija dogodov ima svoj čar, sploh v tistih dragocenih trenutkih, ko vidiš srečne in vesele ljudi, ki jim dogodek dan ali celo življenje spremeni.
Na nek način torej imam v rokah čarobno paličico, s katero lahko narišem nasmehe na obraze in to je tisto, kar moje delovne dni še dodatno obogati z žarki sončka.
Sara Ašanin Gole
Že kot majhna deklica sem rada veliko govorila, nastopala in bila glavni organizator.
Pot me je po srednji šoli najprej vodila na televizijske ekrane, kjer sem vodila mladinsko oddajo ŠKL, se preizkusila kot novinarka in za kratek čas urednica ŠKLjevega časopisa Zvezda.
Pot sem nadaljevala na Radiu 1 in Radiu Antena, malo v etru veliko tudi izven njega.
Spletna stran, video vsebine, športni dogodki in organizacija različnih posebnih dogodkov so bili moja domena.
Po desetletju v medijih sem se odločila, da se preizkusim še v odnosih z javnostmi in organizaciji dogodkov.
Slednje mi najbolj ustreza, vse tisto kar se marsikomu zdi naporno je meni lepo – stres, usklajevanje različnih podizvajalcev in naročnikov, zgodnje vstajanje nekaj dni pred dogodkom in na dan dogodka in pozne ure odpravljanja v posteljo.
A vse to se pozabi, na koncu ostane le spomin na vrhunski dogodek, ki se je ravnokar odvil.
Takrat se mi zdi, da sem najboljši žongler na svetu, ker organizacija dogodka je pravzaprav temu zelo podobna.
Ves čas moraš v zraku uspešno izmenjavati vse žogice, da vse poteka tako kot je treba.
Reference
Mnenja o nas
"V družbi BTC z agencijo AVI sodelujemo že nekaj let.
V tem času smo razvili odnos, ki temelji na medsebojnem zaupanju in spoštovanju.
Delujemo kot partnerji, ki se zavedajo, da je v današnjih časih potrebna predanost, pozitivna energija, zanesljivost in sposobnost hitrega prilagajanja.
Sodelovanje s Katjo in Domnom mi je v veliko čast in veselje, kajti sta izredno zanimiva sogovornika, vedno polna idej z ogromno energije, hkrati pa še poskrbita za dobro razpoloženje, kar v današnjih časih premalo cenimo in spoštujemo."
JOŽE MERMALPREDSEDNIK UPRAVE BTC D.D.
"Že dalj časa sodelujeva z Agencijo Vrhunskih Idej.
Njihov profesionalen odnos, sveže ideje in prireditve na najvišjem nivoju, omogočajo tudi nam glasbenikom, da se pokažemo v najboljši luči in to je zmagovalna kombinacija, da so naročniki vedno navdušeni!"
ANJA RUPEL & ALEŠ KLINARPevka in radijska moderatorka & Glasbenik, skladatelj, producent
ROK GOLOBSkladatelj, producent, multi-instrumentalist
"AVI je ena najbolj kreativnih in profesionalnih agencij s katerimi sem sodeloval, pa še neverjetno prilagodljivi so.
Videl sem že dogodek, ki sta ga organizirala z najmanjšim proračunom, ki je možen za organizacijo dogodka, vse skupaj pa je izpadlo kot, da ga je financiral arabski šejk.
Vsa čast tako Katji Mlakar kot Domnu Mavriču za njuno delo, ki ga opravljata.
In to ne pišem zato ker bi želel, da mi še naprej rihtata nastope, ampak zato ker lahko iskreno rečem, da resnično obvladata svoj posel."
VID VALIČVoditelj in Stand up komik
ALYApevka
"I think AVI does quality events that have that "wow" factor.
They set a higher standard from many other events I see put on around Slovenia.
They are professional and friendly and also organized, which is great.
I've very much enjoyed working together with them to create great events...they have a good feel for what is effective and you can see that they love putting together something special.
You can always expect something good when you know AVI is involved."
HANNAH MANCINIPevka
ROK TERKAJ TRKAJRaper
"Katja in Domen sta glas vsem nam, ki želimo biti slišani skozi svoje kreativno delo.
In s tem ko z dolgoletnimi izkušnjami poskrbita, da smo slišani, uresničujeta sanje.
Za to in topel odnos, sem jim jaz in Kjara's Dance Project iz vsega srca hvaležna."
KJARA STARIČKoreografinja (Kjara s Dance Project)
"Sodelovanje s Katjo in Domnom je bilo izjemno intenzivno in učinkovito.
Rezultati pa odlični.
V slovenskem prostoru redko srečaš ljudi, ki bi bili tako profesionalni, prodorni in efektivni."
JURE FRANKOSmučarska legenda in producent muzikala ̋Ljubim te, spremeni se!
"Skoraj na začetku moje poti sem na srečo naletel in začel sodelovati z agencijo AVI, ki takrat uradno še ni bila agencija a je tandem že kvalitetno deloval in lahko rečem, da skozi ta tandem je slovenska publika spoznala, kdo je Miro Mišljen, moje razmišljanje ter seveda moje delo.
Lahko zagotovo tudi zatrdim, da moje največje modne revije v Grand Hotelu Union ne bi bilo, če ne bi sodeloval prav s tem tandemom, saj kot oblikovalec nisem mogel skrbeti še za organizacijo, PR, vabila in vse preostalo.
Zelo sem hvaležen univerzumu, da sem spoznal ta dva prekrasna človeka, s katerima še vedno dobro sodelujem in vem, da se bo naše sodelovanje tudi v bodoče nadaljevalo.
Hvala Domen in Katja, da vaju imam."
MIRO MIŠLJENModni oblikovalec
"O Katji in Domnu lahko povem, da sta res prava profesionalca in vsega, česar se lotita, to tudi naredita kot malokdo v Sloveniji.
Srečo imam, da se tudi za mojo kariero trudita in skoraj vse, kar mi je do sedaj uspelo realizirati, sem lahko hvaležen le njima."
SAMUEL LUCASGlasbenik
"Poslovno sodelovanje s Katjo je vedno na najvišjem mogočem nivoju.
Ko se v projekt vklopi ona, si lahko povsem miren, saj je njen del opravljen dosledno in profesionalno.
Mislim, da slovenski medijski prostor pozna in obvladuje kot le malokdo.
Vse to pišem na podlagi lastnih izkušenj.
Na Katjo se lahko vedno stoodstotno zanesem."
ANDREJ ŠKUFCAPlesalec
"Katja Mlakar in mi, v McDonald'su, že vrsto let uspešno sodelujemo na področju eventnega PR-ja.
Ob vsakem, za nas pomembnem dogodku, se obrnemo na Katjo, ker vemo, da nam bo ponudila najboljši nasvet in postregla z dobro idejo za izvedbo dogodka.
Seveda pa ji popolnoma zaupamo tudi samo organizacijo, ki je bila vedno profesionalna in uspešna.
Prijetno in uspešno je delati s profesionalcem, ki pozna naročnika in zna prepoznati njegove potrebe in želje ter priložnosti v poslovnem svetu."
PETRA ERBIDAMcDonald ́s Slovenija
"S Katjo se poznava že dolgo, še iz plesnih časov.
In kar nekaj časa tudi poslovno sodelujeva.
Ona je bila tista, ki nama je z Andrejem delala celoten piar za zaključno prireditev, ko sva se poslovila od plesnega sveta kot profesionalni par.
Bila je res ogromna medijska pokritost in s Katjinim delom sva bila zelo zadovoljna.
Nato mi je pomagala še pri prepoznavnosti moje plesne šole Plesna zvezda in še vedno rada sodelujem z njo, saj odlično pozna slovenski medijski prostor, je zelo strokovna, z dolgoletnimi izkušnjami in točno ve, kaj je potrebno narediti, da bo prava informacija prišla med ljudi."
KATARINA VENTURINIPlesalka
"Sodelovanje z agencijo AVI... hmm.
Takole bom rekel: zelo sem vesel, da smo se spoznali in vedno mi je bilo v veselje sodelovati.
Tudi zaradi srčnosti pri delu sem prepričan, da bo vajina agencija več kot uspešna, in to vama tudi iskreno želim.
In ime "Agencija vrhunskih idej" se mi zdi super: veliko pove!
Govori resnico..."
DEJAN ZAVECNaš najboljši boksar
"Na kratko enostavno ne znam napisati, kaj vse me druži s Katjo.
Poznam jo zadnjih dvajset let, vseskozi so se najine poti križale tako v poslu kot tudi zasebno.
Vsi vedo, da je Katja moja desna roka, prva misel pri vsaki oddaji, ki sem jo ustvaril.
Je prijateljica, na katero sem se lahko zmeraj zanesel – v poslu ali zasebno.
Sliši se obrabljeno, a taka je čista resnica.
Nikoli me ni pustila na cedilu, zmeraj je bila polna uporabnih idej, ki jih je spravila v življenje, Katja vedno vidi, kaj je treba postoriti in se domisli rešitev, za katere človek sploh ne ve, da obstajajo.
Poišče izhod, ko vsi mislimo, da ga ni, nikoli se ne vda, ne obupa.
To je neprecenljivo.
Ona je nepogrešljiv motor in duša vsega, kar sem na televiziji ustvaril in ko bom pred začetkom česa novega, bom najprej povedal njej, jo vprašal za mnenje in jo prosil za sodelovanje."
MARIO GALUNIČTelevizijski voditelj
"Profesionalnost, srčnost in neomajana težnja k popolnosti so tiste stvari, ki Agenciji vrhunskih idej dodajo pridevnik edinstvena."
BOŠTJAN MATKODirektor Hiše Vizij
"Z agencijo AVI je delati čudovito.
Imajo polno nekih norih idej in kar je najhuje, sposobni so svoje NORE IDEJE tudi realizirati.
(smeh) V veliko veselje mi je bilo delati z vama, draga KATJA IN DOMEN, hvala vama še enkrat ob tej priložnosti, za nepozabno poročno pravljico in resnično upam, da se bodo naše poti še kdaj križale...
Le tako naprej in SREČNO!"
REBEKA DREMELJPevka
"Agencijo Avi odlikuje profesionalnost, kreativnost, ter iznajdljivost, da če se že znajdejo v kakšni nepričakovani situaciji, to izpeljejo brez zapletov.
Kar najbolj cenim pa je seveda osebni odnos, ki je resnično pristen.
Nenazadnje pa moram povedati tudi to, da v agenciji Avi vedno veljajo tudi ustni dogovori, kar se mi zdi dandanes še posebej pomembno.
Da ne bom dolgovezila, Katji in Domnu popolnoma zaupam, ko govorim o agenciji Avi, pa govorim o njej v samih superlativih."
REGINAPevka
"Najboljša sta, polna idej polna življenja, naša desna roka, za naše uspehe zaslužna samo agencija AVI Katja – Domen.
Sta preprosto del nas in ju imamo zelo radi."
DUŠAN IN GORDANA PEULIĆLastnika OAZE – centra vadbenih užitkov in lokala Makalonca
"Ko se združita igriv duh Pike Nogavičke, z mladostnim zagonom in radovednostjo Nodija, oba skupaj pa profesionalno in hudo zavzeto sledita zastavljenim ciljem, uspeh ne more izostati.
Zato smo in bomo z veseljem sodelovali z agencijo Avi."
SILVESTRA PERČIČDirektorica Plesne šole Kazina
"Prva stvar na katero pomislim, ko govorimo o agenciji AVI je kot jutranje sonce topel in širok nasmeh in iskriv smeh direktorice Katje Mlakar.
Vedno, ko sem sodeloval z vami so stvari funkcionirale do zadnje potankosti.
Všeč mi je, da kljub temu, da ni vedno lahko vse stvari izpeljati brez zapletov in prilagajanj, vi to storite tako, da vedno vse teče kot po maslu.
Brez pretiravanja lahko rečem, da ste tip top.
Lahkotnost je odlika največjih profesionalcev, zato naj vam bo nasmeh in dobra volja še naprej glavni zaščitni znak.
Vse dobro in še na mnoga uspešna sodelovanja."
MARKO VOZELJPevec
"Katja in Domen sta profesionalca z dušo in s srcem na pravem mestu...
Navdušila naju je njuna hitrost, učinkovitost ter njun entuzijazem.
Tudi v prihodnje se bova vedno odločila za sodelovanje z agencijo AVI zaradi njune iznajdljivosti, izkušenj, domišljije in predvsem zaradi njune pozitivne energije, ki se je kar nalezeš in ki na koncu prinese želeni uspeh."
CIM
Integracija informacijskih sistemov v elektroenergetiki na osnovi CIM integracijske platforme
CENTRI VODENJA
Sodobni centri vodenja za učinkovito delovanje celotnih elektroenergetskih omrežij
SVETOVANJE
Svetovanje na področju uporabe najnovejših tehnologij za podporo pri zaščiti, vodenju in nadzoru elektroenergetskih omrežij.
O PODJETJU
Družba GDB, inženiring v energetiki, d.o.o. je vodili regionalni ponudnik informacijskih in drugih rešitev ter svetovanja na področju elektroenergetike.
V svojih vrstah združuje vrhunske strokovnjake z znanjem in izkušnjami s področja elektroenergetike, telekomunikacije in informacijskih tehnologij.
GRADNIKI PRIHODNOSTI
Svojo prihodnost gradi na dolgoletnih mednarodnih izkušnjah, stalnem napredku in poznavanju modernih tehnologij zaposlenih strokovnjakov, ki so v preteklosti sodelovali pri mnogih projektih s področja sekundarnih sistemov v energetiki tako doma kot v tujini.
JULIJ 2007 USTANOVITEV
GDB, Inženiring v energetiki, d.o.o. je bil ustanovljen julija 2007.
Ustanovila ga je skupina strokovnjakov s področja razvoja, projektiranja, inženiringa in trženja sistemov daljinskega vodenja in zaščite v elektroenergetiki.
MEDNARODNO SODELOVANJE
Skupaj z mednarodnimi partnerji ponuja različne aplikacije informacijske tehnologije (IT) za potrebe nadzora in vodenja elektroenergetskih sistemov ter podpore vodstvu za odločanje v zvezi z varno, zanesljivo in učinkovito rabo električne energije.
LASTNI RAZVOJ TEHNIČNIH REŠITEV
GDB d.o.o. z lastnim razvojem tehničnih rešitev na področju vodenja in nadzora elektroenergetskih omrežij postavlja visoke standarde.
Strankam zagotavlja napredne tehnične in poslovne rešitve.
PODROČJE DELA
Glavna področja dela so distribucijski centri vodenja, CIM integracijske platforme, pametna omrežja (Smart Grids), zaščita in vodenje, razvoj programske opreme, svetovanje in izobraževanje.
PRODUKTI
Glavne dejavnosti podjetja GDB d.o.o. so implementacija in vzdrževanje centrov vodenja, integracija IT sistemov po CIM standardu, zastopanje in prodaja opreme za zaščito in vodenje ter svetovanje na področju elektroenergetike
CENTRI VODENJA
ZASTOPANJE
SVETOVANJE
ZASTOPANJE
Zadnje novice
V petek, 11. junija 2021, je preko spleta potekal dogodek Mladi mikrobiologi se predstavijo 2021.
Dogodek je otvoril prof. dr.
Alojz Ihan, dr. med.
(Medicinska fakulteta UL) z uvodnim predavanjem COVID-19 in cepljenje na katerem je predstavil patogenezo okužbe s SARS-CoV-2 ter vrste cepiv in njihovo delovanje.
Na povezavi si lahko ogledate posnetek predavanja.
Pred vami je prva številka revije Slovenskega mikrobiološkega društva – Mikrobiolog.si.
Z revijo želimo širši mikrobiološki javnosti predstaviti posameznike, raziskovalne skupine in programe ter preko strokovnih prispevkov osvetliti aktualna dognanja iz vseh področij mikrobiologije v Sloveniji.
Revija bo izhajala trikrat na leto in jo boste našli v zavihku Mikrobiolog.si.
Izšla je dolgo pričakovana knjiga esejev o mikrobiologiji, pripravljena ob 60. obletnici SMD.
V knjigi Majhno, manjše, najmanjše člani SMD v devetih poljudnih esejih opišejo svoje poglede na mikroorganizme in področje, s katerimi se ukvarjajo.
Prav tako ne manjkajo številni fotografski portreti mikroorganizmov.
Tudi če ste mislili, da veste vse o mikroorganizmih in mikrobiologiji, vas bo čakalo kakšno presenečenje.
Naša želja je bila, da je tekst dovolj razumljiv tudi ne-mikrobiologom.
Po eni strani je knjiga namenjena predvsem njim, saj želimo prikazati, da so mikroorganizmi morda res neopazni, a vendar nepogrešljivi in koristni.
To je knjiga, ki bo razveselila vsakega mikrobiologa!
In to je knjiga, ki jo vsak mikrobiolog lahko podari vsaj enemu znancu, ki ni mikrobiolog!
Knjigo lahko naročite preko knjigotržca: Buča knjigotržtvo d.o.o.
Kolarjeva 47, 1000 Ljubljana T: 01/230 65 82, GSM: 051 643 026
v začetku oktobra 2020 smo izpeljali volitve upravnega odbora, častnega razsodišča in nadzornega odbora SMD preko društvene e-pošte.
Po podaljšanem roku glasovanja je odgovorilo skupaj 91 članov, kandidacijska lista je bila soglasno sprejeta z eno izjemo (en član društva se je vzdržal glasovanja).
Sestava organov društva potrjenih za dvoletno mandatno obdobje SMD 2020-2022 je sledeča:
v okviru programa 8. kongresa Slovenskega mikrobiološkega društva so bila predstavljena tudi tri vabljena predavanja s področja SARS-CoV-2, ki so jih pripravili priznani strokovnjaki, doc. dr.
Mateja Logar, dr. med., mag.
Tjaša Žohar Čretnik, dr. med in izr. prof. dr.
Ivan Toplak, dr. vet. med.
Ker si želimo, da so kakovostne, verodostojne in preverjene informacije dostopne širši javnosti, vam posredujemo spletno povezavo (https://drive.google.com/drive/folders/1fmoFdjOYyo541QHhLK46fORHTyt_jkbg?usp=sharing) do datoteke z njihovimi predavanji.
Mateja Logar: SARS-CoV-2 in COVID-19
Tjaša Žohar Čretnik: OKUŽBE Z VIRUSOM SARS-CoV-2 – KAKO NAPREJ
Ivan Toplak: UGOTOVLJENE KORONAVIRUSNE OKUŽBE PRI ŽIVALIH V SLOVENIJI
Podrobne informacije o diagnostiki pa lahko najdete v kratkem filmu, ki ga je pripravil NLZOH z naslovom Testiranje vzorcev na prisotnost SARS-CoV-2 in je dostopen na povezavi: https://www.youtube.com/watch?v=kRBPUpAry-Q&fbclid5nWO3cWJGAn3RjmvZ5ieZHfgnINQPJ3tL5_-9s9WHlXPqQ3m4Y
Slovensko mikrobiološko društvo je tudi v letu 2020 objavilo razpis za dve štipendije v višini 500€ namenjeni članom društva za kritje stroškov udeležbe na kongresih oz. delavnicah vezanih na mikrobiološke tematike oz. raziskave.
Upravni odbor društva je na svoji 76. seji odobril dve štipendiji, ki ju prejmeta:
Katja Bezek (Univerza na Primorskem, Fakulteta za vede o zdravju)
in
Katarina Šimunović (v času prijave ni bila zaposlena)
Slovensko mikrobiološko društvo je v letu 2020 drugič objavilo razpis za nagrado SMD za mikrobiološki magisterij leta 2019.
Upravni odbor Slovenskega mikrobiološkega društva je med 33 prosto dostopnimi magisteriji s področja mikrobiologije za leto 2019 izbral najboljše magistrsko delo.
Priznanje in nagrado SMD za najboljši mikrobiološki magisterij leta 2019 prejeme
Urška Skamen za svoje delo "Mikrobna združba sedimentov reke Kamniške Bistrice in frekvenca konjugacijskega prenosa"
program Mikrobiologija na Biotehniški fakulteti UL
Programsko-organizacijski odbor VIII. kongresa SMD sproti zasleduje epidemiološko situacijo Covid-19.
Ta se je trenutno izboljšala do take mere, da se nadejamo, da bo v septembru možno izvajati nacionalne kongrese in tako tudi našega.
Nekoliko smo spremenili v prvem obvestilu začrtane datume, tako da so tukaj sedaj novi pomembni datumi:
Oddaja izvlečkov: 17. 7. 2020
Potrditev sprejetja izvlečka: 8. 8. 2020
Zgodnje prijave – plačila do: 5. 9. 2020
Rok za rezervacijo hotelske namestitve: 5. 9. 2020
Vse o oddaji prispevkov, registraciji, itd. boste v juniju našli na spletni strani kongresa:
Člani SMD, ki boste poravnali članarino za leto 2020 do vključno 30.6.2020, boste lahko koristili možnost plačila znižane kotizacije ob prijavi na kongres SMD 2020, sicer pa zaradi organizacijskih razlogov to ne bo možno.
V upanju, da se vsi srečamo na VIII. kongresu SMD v Rimskih Toplicah, vas prav lepo pozdravljam,
Skladno s Pravilnikom o podeljevanju priznanj Slovenskega mikrobiološkega društva
objavljamo
RAZPIS
za
PRIZNANJA SLOVENSKEGA MIKROBIOLOŠKEGA DRUŠTVA
Vabimo vas, da predlagate kandidate za različne kategorije Priznanj SMD, Plaket SMD, Plenčičevega odličja ter za naziv častnega člana SMD.
Kandidate za priznanja lahko poda en ali več članov SMD ali upravni odbor SMD.
Prijave s predlaganimi kandidati pošljete na posebnem obrazcu.
Obrazec in pravilnik najdete na spletni strani društva: http://www.smd.si/nagrade-in-stipendije/pravilniki/
Svoje predloge na izpolnjenem obrazcu, obrazložitvijo in z vsemi zahtevanimi prilogami pošljite na naslov:
(Komisija za priznanja SMD)
Veterinarska fakulteta UL
Gerbičeva 60
Na ovojnico pripišite: "ZA PRIZNANJA SMD – NE ODPIRAJ!"
Rok za oddajo prijav je 30.6.2020.
Priznanja bomo slovesno podelili na VIII. kongresu Slovenskega mikrobiološkega društva, ki bo v Rimskih termah, od 23. do 25.09.2020.
Dodatna pojasnila in vprašanja v zvezi z razpisom naslovite na smd@smd.si
Naši poslovni partnerji vedno zmagujejo in mi zmagujemo z njimi
ELEKTROINŠTALACIJE AVTOMATIZACIJA OBJEKTOV PROIZVODNJA STIKALNIH NAPRAV MERITVE VZDRŽEVANJE
MBC, d.o.o.
V podjetju MBC d.o.o., že od leta 1992 nudimo celovite rešitve na področju elektroinštalacij, v zadnjih letih pa smo dejavnost uspešno razširili.
Strokovno osebje zagotavlja kakovostno izvedbo vseh elektroinštalacij od elektroinštalacij proizvodnih hal, poslovnih prostorov, avtomatizacije objektov/sistemov/strojev do meritev električnih inštalacij in vzdrževanja objektov.
Naš kolektiv šteje 22 zaposlenih, ki nenehno spremljajo novosti in razvoj panoge ter pozorno skrbijo za visoko raven storitev.
Naše izkušnje in prilagodljivost nam omogočajo izvedbe od preprostih do najzahtevnejših projektov.
Ena izmed glavnih stebrov Industrije 4.0 sta energetski management in učinkovitost procesov.
Tu nastopimo mi z izkušnjami na področju avtomatizacije sistemov.
Integracija različnih sistemov ogrevanja in stalno spremljanje okolja, energije in proizvodnje omogoča zagotavljanje kvalitete, kakovosti in porabe energije.
Žal moramo letošnje strokovne dneve Borisa Stevanoviča preložiti na kasnejši čas zaradi trenutne situacije širjenja corona virusa.
O novem datumu vas bomo pravočasno obvestili.
Tradicijo širjenja gasilskega znanja bomo vsekakor nadaljevali tudi v prihodnje!
Prav tako so predavatelji iz tujine pripravljeni izkušnje z nami deliti enkrat v prihodnje in popolnoma razumejo situacijo.
" NALOŽBA V VAŠO PRIHODNOST "
NALOŽBO STA SOFINANCIRALA EVROPSKA UNIJA IN REPUBLIKA SLOVENIJA
Naslov operacije: Zagon poslovanja podjetja TGL d.o.o.
Glavni cilj operacije: Ponovni zagon proizvodnje, ohranjanje zaposlitev Gradbeni podatki: Postavitev žage za razrez hlodovine, večlistne žage in mlina za sekance
Izdelava lesene embalaže
Palete.
Zaboji.
Oboji.
Podstavki.
Pakiranje tovora
Transportni prevozi
Opravljamo volumenske, delne in klasične prevoze paletnega blaga do 24 ton po vsej Evropi.
Vozni park sestavljajo vozila MERCEDES-BENZ, ki izpolnjujejo najvišje ekološke standarde EURO 5 EEV in EURO 6...
Izdelava lesene embalaže
Izdelujemo leseno embalažo po načrtih naročnika oz. njegovih željah, tako lahko skupaj ustvarimo ugodno rešitev.
Po želji naročnika je les lahko obdelan v skladu z zahtevami...
Pakiranje tovora
Podjetja dandanes delujejo že globalno, kar pomeni, da se je potreba po cestnem, ladijskem in letalskem prometu povečala.
Za tovrstni transport je potrebno vaš izdelek ustrezno zaščititi pred zunanjimi vplivi...
O nas
Družinsko podjetje TGL d.o.o. je bilo ustanovljeno leta 2003 kot Trans Gorup s.p.
Leta 2009 se je reorganiziralo v d.o.o., zaradi pričetka proizvodnje palet po naročilu in pakiranja raznovrstnih materialov.
Osnovna dejavnost TGL d.o.o. je prevoz blaga v cestnem prometu.
Dejavnost podjetja se dopolnjuje z izdelavo lesenih izdelkov, kot so to palete , zaboji ter pakiranje raznovrstnih materialov, (vijaki, montažni materiali, dišeča olja, pesek, elektronske komponente,...).
"Kot podjetje smo tu zato, da pomagamo našim strankam in skupaj dosežemo več."
Vozni park
Vozni park sestavljajo vozila MERCEDES-BENZ, ki izpolnjujejo najvišje ekološke standarde EURO 5 EEV in EURO 6 ter so opremljena z sledilnimi napravami, zatorej lahko v vsakem trenutku spremljamo, kje se nahaja vaš tovor.
Lektoriranje in poučevanje angleščine
Po večletnih izkušnjah v mednarodni jezikovni šoli sem se leta 2004 odločil ustanoviti lastno podjetje.
Po skoraj 20-ih letih uspešnega delovanja sem vesel, da sem to storil, ker mi lastno podjetje omogoča boljšo prilagodljivost in bolj oseben pristop k učenju.
Individualno poučevanje
Kako dobra je vaša angleščina?
Kakšno je vaše znanje?
In kar je najpomembneje, kako bo vaš potencialni nadrejeni prepoznal raven in kakovost vaše angleščine?
Zakaj jaz?
Naj gre za izboljšanje vaše pogovorne angleščine, za pripravo na izpit Cambridge, za lektoriranje prevoda ali besedila, ki ste ga napisali, prepričan sem, da boste več kot zadovoljni z mojimi storitvami.
Poučevanje
Večletno poučevanje poslovne angleščine in priprava slušateljev na izpite Cambridge.
Prilagodljivst
Lastno podjetje mi omogoča boljšo prilagodljivost in oseben pristop k učenju
Izkušnje
Neville Hall
nadzornik za pedagoško delo v zasebni jezikovni šoli
"Ključna beseda, ki lahko označi Terryja in njegovo delo v razredu, je "profesionalnost".
Učne ure je vedno oblikoval tako, da je slušatelje navdihoval z zaupanjem, in nič nenavadnega ni, da je večina slušateljev podaljšala učne programe in zahtevala izključno njega za svojega učitelja.
Med njimi je bilo mnogo pomembnih in vplivnih oseb, kot so uspešni poslovneži in politiki."
Lektoriranje
Prav zdaj se je bolj kot kdaj koli prej povečala potreba po profesionalno napisanih in prevedenih dokumentih na vseh področjih: na akademskem, znanstvenem, pravnem, na področju medicine in trgovine.
Zelo pogosto je potrebno, da "native speaker" uredi besedilo in ga iz komaj razumljivega besedila, ki vsebuje številne napake, spremeni v govorniško jasnega.
Že 17 let prejemam besedila od različnih zadovoljnih strank.
Uredniki/
uredniki slovenskih revij (Anthropoligical Notebooks, Kinesilogia Slovenica and the Journal of Energy Technology).
Raziskovalci/
raziskovalci z Gozdarskega inštituta Slovenije.
Profesorji/
profesorji z različnih fakultet.
/Prevajalci
O meni
Pozdravljeni!
V Ljubljani živim in delam od 1997 kot učitelj angleščine in lektor besedil, prevedenih iz angleškega jezika.
Prosim, preberite več o storitvah, ki jih nudim, in so opisane na teh spletnih straneh.
Če imate kakršna koli vprašanja, se prosim obrnite name.
Veselim se sodelovanja z Vami.
Terry T.
Jackson
Kontakt
Želite več informacij?
Izpolnite spodnji obrazec in odgovoril vam bom v najkrajšem možnem času.
Naše Podjetje
Podjetje deluje že od leta 2002,vendar smo v letu 2014 svoje delovanje preusmerili tudi na večje konstrukcije , ograje , nadstreške , sočasno pa posredujemo delovno silo in se ukvarjamo s kooperacijskimi posli .
Cilj podjetja je prav gotovo zadovoljen kupec,saj je to največji pokazatelj,da delamo dobro.
V podjetju izdelujemo unikatne izdelke po naročilu strank ,ker pa smo prilagodljivi,z veseljem sprejmemo tudi naročila za serijsko proizvodnjo manjših kovinskih delov po predhodnem posvetu in pregledu dejanskega stanja.
Zametki podjetja sežejo v leto 2002 .
Takrat smo izdelovali dekorativne izdelke iz kovine in lesa , izvajali smo razna popravila tovornih nadgradenj in strojev ,katerih na trgu ni bilo mogoče kupiti.
Z leti smo se razsirili tako prostorno kot tudi z delom na večje konstrukcije , razne ograje , nadstreške ,ukvarjamo se tudi s kooperacijskimi posli , kot podizvajalci za vecje firme.
Z leti smo pridobili veliko znanja , zato lahko delavce tudi izobražujemo .
Od strojev posedujemo 30t stiskalnica, manjšo ekscentrično štanco, kovaško kladivo za manjše utopno kovanje s pripadajočo opremo, varimo mig-mag, mma, mehko in trdo lotanje, tig ..., tockovni varilni aparat , 6m rotacisko mizo za konstrukcije , rotacisko mizo za varenje manso in vecjo , zig masino , rolmasino za krivljenje cevi ,.....
Večino orodij lahko naredimo sami, ker imamo manjšo stružnico, pehalni stroj, Vecino orodji imamo prilagojenih za delo na terenu , kjer lahko naredimo se tako zahtevne projekte ki jih v delavnici nebi bilo mogoce narediti ali bi cenovno bili predragi .
Podatki o podjetju
Matična številka : 6702279000
Davčna številka : SI53671023
Podjetje: DNL ANDI PODLESNIK S.P.,mehanska obdelava kovin,trgovina in druge poslovne storitve
DELOVNI ČAS:
Spletna stran za boljše delovanje uporablja piškotke.
Za lastne potrebe analitike uporabljamo Google Analytics.
Z brskanjem po naši spletni strani soglašate, da lahko uporabljamo piškotke, ki so namenjeni vaši boljši uporabniški izkušnji.
SprejmiZavrniVeč o piškotkih
KAKO DO TERAPIJE
Za vas smo vedno dosegljivi na info@oxy.si.
Hvala!
Delovni čas
Pon - Pet 7:00 - 19:00 Sob - 8:00 - 17:00 Ned - 9:00 - 13:00 Za obisk komore je vedno potreben predhoden dogovor in rezervacija!
ŠPORT
Kaj imajo skupnega LeBron James, Tim Tebow in Michael Phelps poleg tega, da so vsi ugledni športniki?
LEPOTA
ANTI-AGING
Staranje lahko razumemo kot pojav hipoksije.
Proces staranja vključuje zmanjšano zmožnost uporabe kisika v centralnem živčnem sistemu.
Slabenje miselne funkcije, ki je posledica staranja, je podobno upadu zaradi hipoksije...
Hiperbarična komora
Hiperbarična terapija deluje po zakonih fizike za povečanje kisika v telesu.
Ker je telo zgrajeno predvsem iz vode, povečan zračni tlak v hiperbarični komori omogoča lažje absorbiranje kisika v vsako celico.
Vse telesne tekočine postanejo nasičene z življenjsko pomembnim kisikom, vključno s krvjo, plazmo, sinovialno, limfno in cerebrospinalno tekočino.
To omogoča izvedbo vseh ključnih in vitalnih procesov celic.
Bolj zdrave celice = bolj zdrava tkiva.
Zdrava tkiva = zdravi organi.
Otekanje in vnetje sta zmanjšana, kroženje in pretok krvi pa sta povečana ali obnovljena na omejenih območjih.
Rane in poškodbe se hitreje celijo.
Okrevanje po operaciji je veliko hitrejše.
Spodbuja se tudi razstrupljanje.
Anaerobne bakterije, večina virusov, kvasovk in gliv ne more preživeti v okolju, obogatenim s kisikom.
Znano je, da ima povečanje kisika pomembno vlogo tako pri zdravju kot pri sprostitvi in ostalih terapevtskih uporabah.
Hiperbarična kisikovaterapija ali HBOT
Kisik pomaga telesu pri regeneraciji in obnovi celic.
Večina zdravstvenih težav, s katerimi se dandanes srečujemo, je posledica pomanjkanja kisika na celični ravni.
Hiperbarična terapija močno pospeši čas celjenja ter našemu naravnemu imunskemu sistemu pomaga pri izboljšanju splošnega počutja in telesne pripravljenosti.
Hiperbarična kisikova terapija (angl.
Hyperbaric Oxygen Therapy) je postopek, kjer v posebni komori s povečanim atmosferskim tlakom (do 3-krat višjim od normalnega tlaka) dihamo kisik, z namenom izboljšanja regenerativne sposobnosti našega telesa.
Da bi začutili nadzor nad svojim življenjem, globoko vdihnite in se osredotočite na ritem dihanja.
Kisik je nujno potreben za normalen celični metabolizem.
O hiperbarični kisikovi terapiji obstaja vse več raziskav v medicinske namene, prav tako jo uporabljajo znane osebnosti za zaviranje staranja, profesionalni športniki pa z njo pospešijo obnovo tkiv po poškodbah.
Koristi hiperbarične kisikove terapije
Izboljšanje mikro cirkulacije
Pospeševanje celjenja ran in zlomov
Aktiviranje drenažnih sistemov za odstranjevanje toksinov
Terapija s kisikom zagotavlja naravno olajšanje vsakodnevnih težav
Hiperbarična kisikova terapija je neinvazivna metoda z zelo malo (in redkimi) možnimi stranskimi učinki ter kontraindikacijami.
Hiperbarična komora je uporabna na najrazličnejših področjih – od nevrologije, onkologije, revmatologije, do zdravljenja infekcijskih bolezni, kot pomoč pri številnih zdravstvenih stanjih in pri izboljšanju kakovosti življenja – kot primarna ali dodatna terapija.
Hiperbarična kisikova terapija se je najprej uporabljala za zdravljenje t. i. dekompresijske bolezni pri potapljačih, za ponovno vzpostavitev ravnovesja v tlaku.
Nato pa so se razvila še druga področja aplikacije in uporabe.
Uporaba
Hiperbarična kisikova terapija izboljša počutje in okrevanje.
Hiperbarična kisikova terapija je naravna kot dihanje
Ena najbolj učinkovitih in 100 % naravnih metod za zmanjšanje vnetij, pospešeno celjenje ran ter izboljšano telesno in kognitivno učinkovitost.
V komori pod pritiskom telo prejme dodatno količino kisika, ki ga prenese v krvne celice, krvno plazmo, cerebrospinalno tekočino (likvor) in druge vitalne tekočine.
Povečan dovod kisika k poškodovanim tkivom spodbuja celjenje in zagotavlja olajšanje.
Oxy hiperbarična kisikova komora
Najsodobnejša tehnologija, ki vam v vaše telo pomaga "vdihniti" novo življenje.
Oxy.si
Hiperbarična komora je zasnovana in zgrajena po zelo strogih medicinskih in tehnoloških določilih.
Postanite boljši
STORITVE
Neodvisni pregled poslovanja
Poda objektiven vpogled v poslovanje in povrne zaupanje investitorjev, upnikov in delničarjev.
Finančno prestrukturiranje
Ukrepi za večjo plačilno sposobnost, kot sta Načrt finančnega prestrukturiranja in Poročilo o finančnem položaju.
Insolvenčni postopki
Vključujejo prisilno poravnavo, poenostavljeno prisilno poravnavo ter predhodne postopke po ZFPPIPP.
Poslovni preobrat
Izkušeni in akreditirani strokovnjaki nudijo profesionalno podporo vodstvu podjetja v času stresnih preizkušenj.
Upravljanje zadolženosti
Strokovno usklajevanje interesov dolžnikov in upnikov, ki zagotavljajo finančno vzdržno servisiranje obveznosti.
Razvoj zunanjega financiranja
Določitev optimalnih pogojev dokapitalizacije, pridobitev investitorjev in izvedba formalnosti pri transakcijah.
Poslovni načrti
Poslovni cilji, razlogi za njihovo uresničljivost in načrti za njihovo doseganje.
Črno na belem.
Cenitve podjetij
Strokovno, objektivno vrednotenje vrednosti podjetij ter premičnin in nepremičnin v njihovi lasti.
O NAS
"Vaše podjetje zmore več, kot mislite.
Pomagamo Vam najti skrite priložnosti."
NAŠE DELO
KVI Kapital smo podjetje, specializirano za področje finančnega in poslovnega svetovanja.
Za podjetja, ki se spopadajo z izzivi likvidnosti in prestrukturiranja, pripravimo predloge rešitev za zdravo poslovanje.
Koordiniramo postopke in nudimo podporo vodstvom podjetij pri uvajanju novih načinov dela vse do končnega cilja - uspešnega poslovanja na zdravih temeljih.
NAŠE IZKUŠNJE
Ekipo KVI sestavljamo strokovnjaki s področja podjetniških financ, računovodstva, kontrolinga in finančnega prestrukturiranja z dokazljivimi izkušnjami in rezultati.
Pomembne izkušnje pri izpeljavi poslovnih preobratov, skrbnih pregledov in pripravi načrtov finančnega prestrukturiranja ter optimizacije poslovnih procesov podjetij v Sloveniji ter širši regiji z zanosom in skrbnostjo prenašamo na svoje stranke.
Z nami postanejo problemi obvladljivejši, možnosti za uspeh pa večje.
Vedno.
SODELAVCI
Katarina Valentinčič Istenič
Partner
Dizajn uporabniške izkušnje<br />Izdelava prototipov
Posodobitev in prenova<br />aplikacij
Integracija spletnih<br />aplikacij
Vrhunska<br />tehnologija
Podjetje
HGI je malo, projektno orientirano podjetje, specializirano za razvoj spletne programske opreme in z njo povezanih storitev.
ATV / Štirikolesniki
Najboljši in najmočnejši TGB Blade 1000 LT združuje najsodobnejšo tehnologijo in dolgoletno izkušnjo TGB.
Poleg največjega in najmočnejšega TGB motorja ponuja edinstveni 4×4 pogon z dvema diferencialoma na sprednji in zadnji osi.
Neodvisno vzmetenje za vsako kolo posebej velika oddaljenost od tal in velika širina omogočata popolno stabilnost in premagovanje ovir na terenu.
Podaljšana medosna razdalja omogoča tudi zelo udobno vožnjo v dvoje.
Dobro opremljeni ATV prav tako odlikuje izjemna spretnost, enostavna in prijetna vožnja ter odlična cena, kakovost in uporabnost.
Na novo razvit štiritaktni dvovaljnik OHC 1000 V-nudi vrhunsko dinamiko in izjemno vlečno moč in skoraj dirkaške pospeške.
TGB Blade 1000 LT 4×4 je že v osnovi opremljen z električno vitlo, aluminijasti platišči, vlečno napravo, visoko kakovostnimi LED lučmi.
Športni Tomahawk ponuja hitrost, okretnost in adrenalin istočasno – ne glede na to, ali uživate v ostri športni vožnji ali sproščujoči vožnji ob koncu tedna.
Agilno podvozje in visoko zmogljivost štiritaktnega enojnega motorja, bodo cenili tako začetniki kot izkušeni vozniki.
Vrhunski UTV najvišje serije s priznanim zanesljivim japonskim dizelskim motorjem Kubota.
LINHAI UTV1100 Diesel ima vse, kar potrebujete za trdo profesionalno delo: veliko karoserijo, na katero lahko naložite celo pol tone tovora, 800 kg oprijema, robustno podvozje s pogonom 2×4 / 4×4, enostavno upravljanje in visoko delovno etiko.
K temu dodajte privlačen sodoben dizajn, kakovostno izdelavo in ceno, na katero se konkurenca ne more odzvati: LINHAI UTV1100 Diesel je ena izmed najbolj privlačnih ponudb za zasebno in profesionalno uporabo na trgu.
CF MOTO 850 EPS vas bo navdušil z odličnimi zmogljivostmi motorja in velikimi dimenzijami, kjer je na voljo veliko prostora za voznika in sopotnika.
CF MOTO 850 EPS s svojo podaljšano šasijo nudi veliko prostora za udobno in varno vožnjo v dvoje.
Popolno opremljeni štiritaktni dvovaljnik ponuja vse, kar je potrebno za udobno vožnjo in dobre zmogljivosti ima 2×4 ali 4×4 , 100% zapora zadnjega in sprednjega diferenciala, servo krmilo, močan vitel, homologirano vlečno napravo s priklopom za elektriko, CV- tech sklopko (made in Canada) z odlično motorno zavoro, 14 col aluminijasta platišča skupaj s terenskimi gumami , daljšo medosno razdaljo, naslon in držala za sopotnika.
Za vodenje pletenic vitlov z oznako od 5.000 – 6.000 lbs ( z vlečno silo od 2.250 – 2.700 kg), kromirani valjčki, črno ohišje.
90W univerzalna LED luč v dveh vrstah.
Led luč je primerna za za ATV-je, UTV-je, 4×4 avtomobile, SUV, tovornjake, traktorje, čolne, večnamenska vozila itd.
Dolžine 51cm, 18x5W visoko svetilnost, 6750 lm, delovna napetost 9-32V, odporna na vodo in prah , 30.000 ur življenjske dobe, črne barve.
ZADNJE DODANO
Kappa KV32 Orlando je preklopna motoristična čelada izdelana iz polikarbonata, zelo udobna in primerna tudi za daljše vožnje, notranje podloge so antibakterijske in so odstranljive in pralne.
Za dodatno udobje pa je čelada Kappa KV32 Orlando opremljena z naprednim sistemom za prezračevanje z več zračniki.
CF MOTO 625L vas bo navdušil z odličnimi zmogljivostmi motorja in velikimi dimenzijami, kjer je na voljo veliko prostora za voznika in sopotnika.
Za še več udobja je na voljo verzija s servo krmilom.
CF MOTO 625L s svojo podaljšano šasijo nudi veliko prostora za udobno in varno vožnjo v dvoje.
Je popolno opremljen in ponuja vse, kar je potrebno za udobno vožnjo in dobre zmogljivosti ima 2×4 ali 4×4 , 100% zapora zadnjega in sprednjega diferenciala, močan vitel, homologirano vlečno napravo s priklopom za elektriko, CV- tech sklopko (made in Canada) z odlično motorno zavoro, 12 col aluminijasta platišča skupaj s terenskimi gumami , daljšo medosno razdaljo, naslon in držala za sopotnika ter dnevne LED luči.
CF MOTO 520L s servo krmilom je identičen , a močnejši dvojček modela CF 450L Odlikujejo za zelo lep desigen , kvalitetna izdelava in izjemne vozne lastnosti , ki navdušijo tako na terenu kot tudi na cesti s svojim 500 ccm motorjem.
CF MOTO 520L s servo krmilom s svojo podaljšano šasijo nudi veliko prostora za udobno in varno vožnjo v dvoje.
Je popolno opremljen in ponuja vse, kar je potrebno za udobno vožnjo in dobre zmogljivosti ima 2×4 ali 4×4 , 100% zapora zadnjega in sprednjega diferenciala, močan vitel, homologirano vlečno napravo s priklopom za elektriko, CV- tech sklopko (made in Canada) z odlično motorno zavoro, 12 col aluminijasta platišča skupaj s terenskimi gumami , daljšo medosno razdaljo, naslon in držala za sopotnika.
PRIPOROČAMO
Vrhunska univerzalna moto / ATV jakna CF Moto. 100% nepremočljiva in odporna proti vetru, z vgrajenimi ščitniki.
Ščitniki za komolec in hrbet so odstranljivi.
Vsebuje tudi izolirano odstranljivo zimsko podlogo.
Zelo privlačen dizajn, vključno z impresivnimi šivanimi napisi CF Moto.
Velikost 2XL za sliko 175 – 180 cm.
Motorno olje MOTUL 5100 10W40 za 4 taktne motorje z mokro sklopko.
Količina: 1L
Motul, proizvajalec motornih olj iz Francije s 150 letno tradicijo, je še posebej znan v moto – športu, kjer s svojim paradnim konjem 300V ustrezajo vsem zahtevam profesionalnih ekip v vseh športnih branžah motociklizma in avtomobilizma.
Izpolnjujejo številne napredne specifikacije, zato jih veliko proizvajalcev vozil in motociklov uvršča kot prvo izbiro
Ester 15W50 je motorno olje namenjeno za uporabo s 4-taktnimi motorji.
Primerno je za motorje s katalizatorji.
S tehnologijo estra, olje zmanjšuje nastanek trenja in s tem poveča moč ter odzivnost motorja.
Priporočajo ga mnogi svetovni proizvajalci motociklov, kompatibilno pa je tudi z mokrimi sklopkami.
Tehnične podrobnosti
količina [l]: 1
viskoznost: 15W50
mineralno: ne
primerno za bencinske motorje: da (za 4-taktne motorje)
Kaj je DNN ?
DNN (DotNetNuke) je brezplačen, zanesljiv in uporabniku prijazen upravljalnik spletnih vsebin (ang.: content management system ali kratko CMS), ki omogoča izdelavo in uporabo spletnih mest profesionalnega videza in funkcionalnosti, brez računalniškega predznanja in je idealen za manjša in večja spletna mesta ter portale.
DNN je danes vodilni odprtokodni sistem za upravljanje spletnih vsebin za Microsoft-ovo .NET okolje.
Osnovna značilnost DNN portala je ločitev vsebine od oblikovanja, to omogoča uporabnikom spreminjanje vsebin brez poseganja v programsko kodo.
Poleg tega je izjemno prilagodljiv in razširljiv, kar mu omogoča napreden, za uporabnika enostaven sistem nadgradnje funkcionalnosti z moduli, ki ustrezajo uporabnikovim zahtevam.
Zakaj DNN?
Ker je DNN odprtokodna platforma, kar pomeni, da je odprta za razvijalce in jo lahko spreminjamo ali dodamo nove funkcionalnosti po željah stranke.
Kot CMS Ima ločen programski del od vsebinskega, torej ne morete nikoli pri pisanju člankov poseči v kodo in s tem onemogočiti pravilen prikaz strani.
V ospredje vgrajen administracijski del aplikacije.
Dodajanje ali urejanje vsebin kjerkoli in kadarkoli, iz kateregakoli računalnika z dostopom do interneta.
Nobenega posebnega znanja ni potrebno, večina stvari je tako enostavnih, kot da izpolnjujete obrazec!
Platforma je popolnoma prilagodljiva in stalno se razvija, zaradi česar je zelo primerna za vsako poslovno dejavnost ali za podjetja s posebnimi potrebami.
Preproste, inovativne funkcije, kot so moduli (add-ons) in preobleke (skins) nudijo uporabniku prijazen paket.
DNN zagotavlja funkcionalnost in hitrost ter pomaga doseči zadane cilje.
Prihranki pri stroških pri plačilu zunanjega podjetja, ki sedaj posodablja vaše spletne strani.
Europa hostel Portorož
Europa Hostel Portorož se nahaja v samem centru Portoroža, tik ob glavni avtobusni postaji, kjer lahko že v dveh korakih od nje prispete do Europa Hostla Portorož, ali se podate na potep po prelepi portoroški promenadi, katera se razteza od Lucije do Bernardina in objema najlepšo plažo na Slovenski obali.
V našem hostlu v Portorožu boste imeli vse pri roki, streljaj od plaže, kjer najdete tudi še pestro gostinsko ponudbo, teče tudi prekrasna Pot zdravja in Prijateljstva – PARENCANA.
Omenjena pot povezuje Trst in Poreč, kot je nekoč omenjena mesta povezovala ozkotirna železnica, vendar danes je le-ta namenjena pešcem in kolesarjem.
Nekaj parkirnih mest pred Hostlom Europa Portorož vam omogoča parkiranje v času bivanja.
Naš letni vrt objet z stoletnimi drevesi pa v vročih poletnih dnevih nudi zavetje pred soncem, kjer si lahko privoščite osvežilno pijačo po vaši izbiri, priredite piknik s prijatelji ali preprosto se sprostite ob branju vaše najljubše knjige.
Si predstavljate?
Na piknik v Portorož!
Europa Hostel Portorož je opremljen s 50-imi posteljami v 9ih TEMATSKIH SOBAH imenovane po različnih evropskih destinacijah.
Nekatere sobe v hostlu imajo lastno kopalnico, druge sobe delijo kopalnico na hodniku.
Večposteljne sobe so odprtega mešanega tipa.
Tako boste prav v hostlu lahko vedno koga spoznali in morda poklepetali o različnih življenjskih navadah po svetu.
V Europa Hostlu Portorož nudimo v osnovi nočitev z zajtrkom, na voljo brezplačno je tudi fen za lase, likalnik, pralni in sušilni stroj, skupni hladilnik, ledomat ter po dogovoru tudi zunanji BBQ žar, kjer boste lahko pripravljali svoje najljubše jedi.
V Europa Hostel Portorož so dobrodošle tudi SKUPINE do 50 oseb, kjer po dogovoru lahko pripravimo tudi samopostrežno večerjo, manjše zaključene skupine se bodo lahko družile na našem letnem vrtu.
Izkazalo se je, da je prav naš hostel v Portorožu tudi odlična in ugodna priložnost za fantovščine ali dekliščine.
Kaj početi?
Poleg že omenjenega zgoraj Europa Hostel Portorož meji z Avditorijem Portorož, kateri zlasti v času poletne sezone nudi obilo koncertov priznanih mednarodnih avtorjev ter filmskih uspešnic, saj vsako leto gosti tudi Festival Slovenskega Filma.
V spomladanskem času in vse tja do pozne jeseni priporočamo najem koles v hostlu, saj vas lahko usmerimo v odkrivanje obalnih mest, katere so povezane z Parencano, ali pa vas napotimo v bolj zeleni del Slovenske Istre, med vinograde in oljčnike, kjer boste zagotovo začutili preprost utrip podeželja.
Za vse poti imamo tudi kolesarjem in pohodnikom prijazne zemljevide.
Za kakšen nasvet smo vedno na voljo.
Če pridete k nam z vašim kolesom, imamo tudi kolesarnico, kjer lahko varno spravite vaš konjiček.
V bližini Hostla Europa, se nahaja tudi kongresni center Bernardin, Wellness center v hotelih Lifeclass, Casino Portorož in teniška igrišča pri Marini Portorož.
Torej razlogov za obisk Portoroža obstaja tudi v ZIMSKIH MESECIH, ne le za zabavo, ampak tudi za športnike naša obala nudi predvsem mile zime, kjer so aktivnosti na prostem mogoče skozi celo leto.
Prav zaradi tega naš hostel je ODPRT SKOZI VSE LETO, v času izven glavne turistične sezone je priporočljivo rezervirati pred prihodom, da bi se izognili čakanju.
Se vidimo v Portorožu!
Vrtanje vrtin
Črpalni testi (črpalno nalivalni preizkusi)
Vrtanje za ugotovitev nepodajne podlage pri sanaciji usada in plazov, za vgradnjo pilotov, do premera 500 mm
Izdelava štepiha - štirne
Stopite v stik z nami
Imate vprašanje ali povpraševanje?
Stopite v stik z nami, da vam svetujemo cenovno najbolj ugodno in najbolj optimalno rešitev.
We are young and passionate team with love to design and develope
NAŠE STORITVE za VAŠE ZADOVOLJSTVO
Računalniške storitve
Popravilo in servis računalniške opreme, postavitev in skrb za računalniške sisteme.
Ponujamo registracijo domen in gostovanje na vrhunskih strežnikih in zagotavljamo kakovostno podporo našim strankam.
Programiranje
Izdelava in programiranje spletnih strani, spletnih portalov, spletnih in mobilnih aplikacij, inovativnih rešitev, spletnih iger, aplikacij in strani na družabnih omrežjih, optimizacija spletnih strani, ...
Oblikovanje in marketing
Za vas pripravljamo moderne in inovativne oblikovalske rešitve, skrbno načrtujemo ter raliziramo oglaševalske kampanije v različnih medijih in vas pripeljemo do vaših strank in naročnikov.
NAŠE REFERENCE za VAŠ USPEH
SPLETNE STRANI in MESTA
Izdelava spletnih strani, spletnih mest in spletnih vizitk
KLJUČNE BESEDE izdelava mest predstavitev spletnih strani vizitk
MARKETINŠKE STORITVE IN ORGANIZACIJA DOGODKOV
- Oglaševalske akcije - Oglaševanje v medijih - Oglaševanje na Jumbo panojih - Organizacije dogodkov, prireditev - Vodenje/moderiranje dogodkov - Animacije za otroke, rojstni dnevi
KLJUČNE BESEDE marketing oglaševanje prireditve
GRAFIČNE STORITVE
- Grafično oblikovanje - CGP-ji za podjetja - Spletne strani in aplikacije - Spletne pasice (bannerji) - Animacije (flash, video) - Publikacije, bilteni, zloženke - Vizitke, koledarji - Nalepke vseh vrst (za stekla, vozila, ...) - Jumbo plakati
KLJUČNE BESEDE grafične storitve
SPLETNE APLIKACIJE
Izdelava in programiranje spletnih aplikacij in sistemov
Football Tournament Manager Twitter Wall Ekoaplikacija CRM – Upravljanje odnosov s strankami B2B – Spletne trgovine
KLJUČNE BESEDE aplikacije html5 java programiranje sistemi
SPLETNE IGRE
Izdelava in programiranje spletnih iger in animacij
S KOM SODELUJETE
Uroš Juračič
Matevž Golavšek
Gregor
Front-end & Back-end Developer
KONTAKTNI PODATKI
Kontaktirajte nas, z veseljem bomo prisluhnili Vaši sleherni želji in ideji
Zapajte nam nekaj informacij o vašem projektu, oglasili pa se Vam bomo najkasneje naslednji delovni dan.
Se že veselimo sodelovanja z Vami.
Označitev meje v naravi
Določitev zemljišča pod stavbo
Parcelacija
Kataster stavb
Geodetski načrt
Etažni načrt
O podjetju
Geodetsko podjetje Koper - Bojan Umer s.p.
, je bilo ustanovljeno leta 1999.
Opravlja storitve s področja geodezije.
Geodetske izkušnje pa nabiramo že od 1989, torej 28 let.
Naziv podjetja: GEODETSKO PODJETJE KOPER BOJAN UMER, s.p.
Z njimi ni nikoli dolgčas
Čudovit pozno-pomladanski dan, idealen za sprehod okoli jezera.
V okolici jezera potekata dve učni poti, Franckova (okoli jezera) in Agatina (od jezera do Hrastovca).
Nam je za Agatino pot žal zmanjkalo časa, tako da bomo ta izlet gotovo še ponovili.
In še informacija za vse, ki jim je to, tako kot nam, pomemben podatek – razen na parkirišču pri Domu sv.
Agate, vso pot nismo nikogar srečali (kljub nedeljskemu dopoldnevu in krasnemu vremenu).
Vse bolj je jasno, da jaz in moj "mladič" nisva nek športno kinološki potencial.
Štirinožni del ekipe je za to malce preveč len in neroden, dvonožni del ekipe pa v bistvu tudi in ob pomanjkanju časa za trening, izgublja tudi voljo za neke resnejše športno kinološke podvige.
Edina prava športna aktivnost v kateri oba zares uživava, ker ne zahteva pretirane spretnosti in umskih naporov, je bikejoring, ampak o tem kdaj drugič...
Seveda pa to ne pomeni, da ne počnemo ničesar.
Uživamo v sprehodih in pohodih v naravi in v zadnjem letu smo se posebej potrudili skoraj vsak konec tedna raziskati novo lokacijo.
Tukaj je zbranih nekaj naših najljubših v zadnjih nekaj mesecih.
Krajinski park Drava – Zrkovci, 29. 11. 2020
Krajinski park Drava – Zrkovci, 6. 12. 2020
Dobrovce – njive, 26. 12. 2020
Hotinja vas – Lukejeva kapelica, 16. 1. 2021
Slivnica pri Mariboru – pri gramoznici, 31. 1. 2021
Stari moj, črna pošast, norec, legenda...
Grom.
Upam, da sem s fotografijami uspela ujeti vsaj delček tvoje veličine.
In za ljubitelje "črnih" fotk – najbolj nor črni par, oče in hči, Grom in Rea.
...so po mnenju strokovnjakov koristna dodatna oprema za vodne aktivnosti (pri Dogs4motion so pripravili tale prispevek o pasjih rešilnih jopičih: Plavalni plašči za pse – jih psi res potrebujejo ali gre zgolj za še eno modno muho?).
In ker po dolgem času planiramo dopust na morju in ker pričakujemo, da se nam bosta štirinožna plavalca pridružila pri plavalnih podvigih, smo se tudi mi temu primerno opremili.
Seveda je vsako novo opremo dobro stestirati pred resno uporabo, zato smo se na testno vožnjo odpravili kar v domačo gramoznico.
To pa mi moja prva izkušnja s pasjim rešilnim jopičem.
Gromu je na stara leta rešilni jopič prišel še kako prav, ko je bil v glavi še vedno mladenič, telo pa ni več zmoglo tempa.
Seveda je pomembno, kakšen rešilni jopič uporabimo, saj je ta popolnoma nepotreben ali celo škodljiv, če se napije vode in dodatno obremeni psa.
Zato pri nas uporabljamo jopiče, ki dejansko služijo svojemu namenu.
Ron in Verdi sta opremljena s Hurtta Life Savior, Grom pa je imel Ruffwear Float Coat.
Jopiče lahko pridete pomeriti v trgovini Pasji.net v Mariboru (Gorkega 35) in Ljubljani (Šmartinska 106).
Zadnje časa precej poslušam podkaste s pasjo tematiko.
Med tem, ko pletem pasje igrače, so namreč zaposleni predvsem moji prsti, možgani pa imajo bolj ali manj prosto.
Idealna kombinacija torej.
Eden od nasvetov, ki ga vpadljivo pogosto ponavljajo različni trenerji, se glasi: "Snemaj svoje treninge".
Ta nasvet sem slišala tako pogosto, da sem si morala priznati, da najbrž bo nekaj na tem in se odločila, da začnem z januarjem redno snemati treninge.
Praktičnost te odločitve se je pokazala takoj – analizo in plan za naslednji trening lahko naredim kasneje, ko najdem nekaj časa.
Poleg tega vidim na posnetku stvari, ki jih težje registriram med samim dogajanjem.
Na primer to, koliko prostora za napredek je pri moji mehaniki in tajmingu nagrajevanja
Po drugi strani ostanejo zabeleženi takšni trenutki srčkanosti, kot na primer Verdi, ki preteguje zadnje tačke (in pomaha s prstki).
Vedenje, ki ga ponudi vsakič, ko ni čisto siguren, kaj bi naj počel.
Si lahko mislite, kolikokrat je bil nagrajen za to vedenje ?
Imela sem napisan cel sestavek o tem, kako težko je mojega mladiča karkoli naučiti, kako nama ne gre in ne gre, kako zelo drugačen je od Groma, kako oddaljena in vprašljiva je najina športna pot...
Potem pa ga gledam, ko takole lenari na kavču in začnem razmišljati o tem, kako zelo imam rada tega presnetega psa.
Kako zelo pravi je zame, čeprav je čisto "napačen".
Čeprav je zelo nezaupljiv do vseh, ki ne spadajo v njegovo ožjo družino in je pripravljen tudi gristi, če nekdo "tuji" vdre v njegov osebni prostor.
Čeprav sem treninge večinoma začasno dala na pavzo, ker bo mogoče boljše, kot da zgubljam živce v mrazu in temi, da to počnem, ko bo vsaj vreme spet malo bolj prijazno.
Čeprav lahko gremo na sprehod v naravo le primerno opremljeni in fotoaparata sploh ne jemljem več s seboj, ker enostavno nimam dovolj psihičnih in fizičnih kapacitet, da bi na sprehodih še fotografirala (razen tu in tam mimogrede s telefonom).
In kljub vsemu je ravno pravi zame.
Ker se ob njegovih neumnostih uspem umiriti in najti v njih humor (čeprav ga moram včasih malo iskati).
Ker se je pripravljen stiskati zvečer na kavču.
Ker mi skoči v naročje brez povabila.
Ker ja tak prijazen klovn, ko ne igra hudega čuvaja.
Ker je tako zelo moj.
... je bilo pred desetimi leti (20.
Bili smo zraven in nastal je tale zapis:
Pa je za nami naše težko pričakovano prvenstvo.
Siva je bila prijavljena na agility, Grom pa na agility, poslušnost in razstavo.
Za poslušnost sem se odločila tik pred zaključkom prijav in ker pred tem skoraj ni bilo časa za trening, mi je ostal slab mesec, da z Gromom osvojiva vaji "prinašanje predmeta" in "naprej".
Trudila sva se po najboljših močeh in celo meni je uspelo natrenirati metanje prinosila, čeprav sem med treningi s tem zabavala sebe in vse prisotne.
V Zagreb smo se odpravili v petek, ko se je za nekatere že začelo zares, mi pa smo imeli le vlogo gledalcev in navijačev.
Pri paši nas je najbolj navdušila finska tekmovalka, ki je bila prva na vrsti in je z ovcami opravila, preden smo se dobro zavedali, da se je tekmovanje začelo.
Med tem pa, ko so eni delali, so drugi pozirali za televizijo...
Že v petek se je za več kot odlično izkazala odločitev o prenočevanje v Zagrebu, saj smo si lahko privoščili prijeten sprehod po obrežju Save, zvečer pa pivo in večerjo v prijetni družbi.
V soboto pa se je začelo zares tudi za nas.
Zjutraj trening poslušnosti, potem pa najprej agility in nato jumping.
Zjutraj Grom očitno še ni bil v pravi formi, saj sva agility zvozila brez večjih težav, a z dvema podrtima hopoma vseeno pristala proti koncu seznama uvrščenih.
Alenka in Siva pa sta v sicer dobrem teku imeli žal težave s slalomom.
No do jumpinga se je Črna pošast ravno prav razživel, posledica pa je bil precej kaotičen tek, ki se je seveda končal z diskvalifikacijo.
Siva je imela ponovno težave s slalomom, tokrat zaradi gledalcev in fotografa, ki so se za njen okus nahajali čisto preblizu slaloma.
Kljub temu, da za nas ni bil ravno uspešen, je bil drugi dan prvenstva prijeten in se je prav tako prijetno končal z odlično večerjo v odlični družbi.
Zadnji dan prvenstva sva imela z Gromom kar natrpan urnik.
Najprej poslušnost, ki je bila precej nervozna.
Ni šlo brez veliko lajanja, uspelo pa nama je izvesti vse vaje, večino dovolj korektno, da sem lahko zadovoljna.
Cela predstava je bila seveda odraz najinega dela v zadnjih mesecih.
Ker je bila večina treninga usmerjena v dve novi vaji, je bila osnovna hoja ob nogi slabša, kot smo to nekoč že znali.
Imamo celo dokaze, da znamo vajo poleg izvesti brez lajanja in skakanja v klin :-), ampak v trenutnih okoliščinah in formi pač ni šlo brez tega.
Prinašanje je bilo solidno.
Pri prostem prinašanju je moral Grom sicer malo razmisliti, kaj povelje "prinesi" sploh pomeni, potem je bil malo v dvomih, ali naj prinosilo pobere in prinese, ampak pri prinašanju preko skakalnice in palisade nama je že šlo bolje.
Sploh ker je meni, kljub majhni možnosti za tak podvig, uspelo vreči prinosilo preko palisade tako, da ni pristalo v ograji, ki je omejevala ring.
Tudi vaja "naprej" ni bila čisto zanič, je pa Groma precej zaneslo proti kotu ringa, kjer je bilo najmanj občinstva in kjer je stala palisada.
No sodnik je imel o najinem delu še precej boljše mnenje, kot sem ga imela sama in nanju s 96 točkami postavil na 3. mesto
Sledil je finalni agility tek.
Ker sem namesto štartne liste imela v glavi le skupne rezultate prejšnjih dveh tekov, sem presenečeno ugotovila, da sva z Gromom prva na vrsti šele, ko so naju klicali na start.
Takšna presenečenja so se še vedno do sedaj izkazala kot uvod v katastrofo in seveda ni bilo tokrat nič drugače.
K vsem neumnostim, ki jih je Črna pošast sposoben izvesti na agility parkurju, pa je nekje na sredi proge dodal še izlet po igračko...
Alenki in Sivi je tokrat šlo zares super in tek brez kazenskih točk ju je postavil na 1. mesto nedeljskega agilityja.
S tem rezultatom sta se tudi precej (pa žal ne dovolj) približali stopničkam v skupnem seštevku za agility.
V vseh treh krasnih dnevih je bila zame le razstava manjše razočaranje.
V konkurenci je imel Grom le enega nasprotnika, ki je bil na koncu "boljši", jaz pa sem izvedela, da ima moj sicer skladen pes nekoliko krajši vrat... in da ni šampijon (to zadnje sicer ne piše v opisu, je pa bilo rečeno)...
Hmm, tudi prav.
In za konec...
Bilo je nepozabno.
Organizacija, darila ob prijavi, tekmovanja, nagrade, predvsem pa psi in njihovi ljudje – zaradi vsega tega se je splačalo priti v Zagreb in bomo prišli spet, če bo le mogoče.
Najlepša hvala Organizatorjem!
Še malo statistike: na 1.
Delovnem prvenstvu hrvaških ovčarjev se je v 6 disciplinah pomerilo skupno 20 psov s 17 vodniki iz 6 držav.
Med tem je Delovno prvenstvo preraslo v Svetovno prvenstvo in vesela in ponosna sem, da sem s svojimi psi del te zgodbe.
URADNA STRAN PRVENSTVA >>
To jutro sem se domislila, da bi se pasja banda lahko rekreirala na toplem in suhem, namesto da gremo ven v dež in mraz.
In kaj je boljšega za tak podvig, kot pasji fitnes?
Kontrolirane in sistematične vaje lahko koristijo tako pasjim športnikom, kot rekreativcem pa tudi pasjim upokojencem.
Za ogrevanje smo sicer šli ven pretegniti noge, za same fitnes vaje pa ne potrebujemo veliko prostora (nam zadostujeta dve plošči tatami podloge, torej 1 m x 2 m površine).
Ker pa so psi trije in jaz sama, torej je vaje lahko delal le eden, dva pa sta morala počakati, da prideta na vrsto, smo priložnost izkoristili še za trening samokontrole in potrpežljivosti.
Pri vajah so se psi izmenjevali, tako da čakanje ni bilo preveč naporno.
Ker vsi trije raje nekaj počnejo in sodelujejo z mano, kot pa mirujejo in čakajo, da pridejo na vrsto, so dobili za potrpežljivo čakanje veliko bolj privlačno plačilo – koščke sira, kot za same fitnes vaje, kjer so bili nagrajeni z briketi, namenjenimi za jutranji obrok.
In glede na to, da sem se takšnega sistema dela lotila prvič, sem bila zelo pozitivno presenečena, kako dobro se je obnesel.
Še "mladič", ki ni ravno znan po potrpežljivosti, je pridno čakal, da pride na vrsto in šele proti koncu enourne seanse začel kazati, da mu zmanjkuje potrpljenja.
Po zaključku vadbe so pozajtrkovali preostanek jutranjega obroka, si poiskali vsak svoj kotiček za počitek in ni bilo videti, da bi se kateri obremenjeval z mojim odhodom v službo.
Kar se mene tiče, je bila torej vadba uspešna
Pasjega fitnesa smo se učili pri Jani Gams – dogs4motion.
Na njihovi Facebook strani najdete tudi nekaj brezplačnih video-predstavitev vaj za pasji fitnes.
S prazniki podaljšan konec tedna je kot nalašč za urejanje fotografij.
Tako je tudi Verdi dobil svojo galerijo:
Dodana je tudi stran Galerija za skupinske slike, kjer se trenutno nahajajo slike od leta 2016 dalje, postopoma pa bom dodala še starejše.
Ta stran uporablja piškotke za zagotavljanje boljše uporabniške izkušnje in funkcionalnosti spletne strani.V reduVeč o politiki zasebnosti in piškotkih...
Medijska produkcija Bojanc
30 letna tradicija
KDO SMO
Medijska produkcija Bojanc d.o.o. je podjetje, ki nadaljuje 30 letno tradicijo podjetja Elektronika Bojanc d.o.o.
V letu 2019 smo se z mlado energijo usmerili v medijsko produkcijo.
Naša glavna dejavnost je tako postala videoprodukcija.
Z veseljem pa posnamemo tudi kvalitetno fotografijo, s katero ujamemo nepozaben trenutek vašega življenja.
Vse trenutke življenja vredne spomina vam kvalitetno in z veliko mero okusa po želji tudi grafično oblikujemo.
VIDEOPRODUKCIJA
Snemanje dogodkov, snemanje videospotov, snemanje reklam, snemanje porok, itd.
BOSE
PORTFOLIO
MNENJA STRANK
MPB podjetje vsakemu podjetju predstavlja dodano vrednost, saj lahko zagotovi vrhunske video in foto storitve.
Je pomemben člen pri snemanju vseh večjih in tudi manjših projektov pri 4Future Agency.
Z njim smo bili pri vsakem dosedanjem projektu izredno zadovoljni, saj so bili vsi izvedeni profesionalno in opravljeni ob dogovorjenem roku.
Dobrodošli
Društvo ACM, Association for Computing Machinery je osrednje in največje svetovno združenje strokovnjakov s področja računalništva in informatike.
Društvo ACM Slovenija je slovenska podružnica (chapter) svetovnega združenja ACM.
Dogodki in novice
Junij 2021: Strateški svet za digitalizacijo je v prvi paket predlaganih ukrepov vključil tudi iniciativo za vpeljavo obveznega predmeta s področja računalništva v osnovne in srednje šole.
Gre za pomembno podporo strokovni delovni skupini za analizo prisotnosti vsebin računalništva in informatike v programih osnovnih in srednjih šol ter za pripravo študije o možnih spremembah (RINOS).
Tukaj lahko preberete poročilo delovne skupine RINOS iz maja 2021.
Gostinska oprema GCI d.o.o. z vami že od 1990.
Pozdravljeni na spletni strani podjetja GCI d.o.o.
Opremo za gostinstvo, mesarije in trgovine uspešno prodajamo in servisiramo že 31 let.
Izdelke in cene si lahko ogledate tudi brez prijave v sistem.
Naročajte preko e-maila ali telefona.
Vse cene v katalogu so brez DDV !
Pridržujemo si pravico do spremembe cen ali napak v ceni in opisu izdelka.
Katalog stalno popolnjujemo.
Če želenega izdelka ne najdete nam pošljite E-Mail na gci@gci.si, ali pokličite na telefonsko številko 04 5765 720 in 041 596 635 !
Danes, v soboto 17. 7. končno praznujemo 30 obletnico ustanovitve Kluba goriških študentov in sicer z legendarnim Vlatkom Stefanovskim na POLETNI SCENI na Mostovni.
Vsi ste lepo vabljeni na praznovalni večer, ki se prične ob 19.30.
Vstopnina je za člane KGŠ s potrjeno člansko izkaznico BREZPLAČNA, za ostale pa 15€.
Karte bodo na voljo od 19.30 dalje.
Dogajanje se nadaljuje tudi ta začetek tedna.
V ponedeljek 12. pridi pogledat Sanjsko Dženny na impro predtavo, v torek 13. bojo igrali Dej še n'litro, v sredo 14. pa Prismojeni profesorji bluesa. 13.7. bo naš kuhar tudi pridno pekel...
Na voljo so neuradni rezultati ocenjevanja, ki je bilo 6.3.2021 Za prenos kliknite tukaj: neuradniRezultatiOcenjevanja2021
V petek 21.8.2020 smo v vinski gorici Skrovnica pri Murnovih vinogradnice in vinogradniki postavili klopotec za cviček, ki je zmagal na društevnem ocenjevanju vin Društva [...]
Ob vsakoletnem tradicionalnem postavljanju klopotca je prav, da se vinogradniki spomnimo izročila, ki ohranja to dediščino.
Klopotec kot simbol slovenskega vinograda nosi skozi čas žlahtno sporočilo.
Zaradi epidemiološke situacije v naši prelepi Sloveniji, smo imeli letošnji občni zbor Društva vinogradnikov Trebnje v nedeljo 14.6.2020 pri Cvičkovi brajdi v Gradišču.
Zbralo se [...]
SPOMLADANSKA POZEBA V VINOGRADIH Prejšnjo sredo je vinograde na širšem območju Posavja prizadela spomladanska pozeba mladik vinske trte.
Trta je v vsej rastni sezoni zelo [...]
Spoštovani člani društva navijačev Liverpool FC Slovenija!
Obveščamo vas, da društvo organizira 6. tradicionalni piknik ob koncu sezone.
Zbrali se bomo v nedeljo, 5. maja s pričetkom ob 10:00 uri.
Letošnja lokacija je Gostilna in pizzerija Corner, Savska loka 24, Kranj.
Po uvodnem zbiranju se bomo, kot je sedaj že navada, pomerili v brcanju okroglega usnja.
V samem športnem parku pa se nahajajo tudi igrišča za košarko, tenis, različna igrala itd.
Ob 16:00 uri pa si bomo na platnu ogledali tekmo Newcastle - Liverpool.
Prijavnina znaša 10 € (otroci - brezplačno) in vključuje vso hrano katero nam bodo pripravili zaposleni mesarstva Čadež (meso – žar, priloge, solate itd...).
Pijača se bo prodajala in sicer po akcijskih, klubskih cenah.
V bližini parka so na voljo tudi prenočišča po ugodnih cenah.
Če koga zanima, naj nas prosim kontaktira, da mu posredujemo vse potrebne informacije.
Vabljeni vsi Redsi vključno s svojimi družinami, saj gre za širše druženje članov LFC Slovenija.
Prijave se pobirajo pri naslednjih kontaktnih osebah: LJUBLJANA z okolico: Šerif Botonjič, This email address is being protected from spambots.
You need JavaScript enabled to view it., 031 317 351 MARIBOR z okolico: Boris Seidl, This email address is being protected from spambots.
You need JavaScript enabled to view it., 040 474 070 MURSKA SOBOTA z okolico: Uroš Bergles, This email address is being protected from spambots.
You need JavaScript enabled to view it., 040 890 982 NOVO MESTO z okolico: Martin Bobnič, This email address is being protected from spambots.
You need JavaScript enabled to view it., 040 698 799 POSTOJNA z okolico: David Čančar, This email address is being protected from spambots.
You need JavaScript enabled to view it., 040 603 075 KRANJ z okolico: Zoran Lapajne, 070 179 195
Zadnji vikend tekem v angleški Premier ligi je bil na sporedu že 5. tradicionalni piknik Kluba navijačev Liverpool FC Slovenija.
Tokrat smo se zbrali v Brežicah.
Letos je piknik trajal dva dni.
Prvi dan je bil po dopoldanskem druženju navijačev na sporedu koncert benda Prismojeni profesorji bluesa.
To je bil več kot odličen uvod v drugi dan piknika.
Drugi dan piknika je bil za navdušence nogometa čas, da pokažejo svoje nogometne veščine.
Nogomet se je igral na zelenici, nekaj minut stran od lokacije piknika.
Priča smo bili odlični igri obeh ekip, čeprav je utrujenost "po dolgi sezoni" kmalu pokazala svoje zobe.
Po dobrotah iz žara in hladnem pivu so se moči kmalu vrnile in že smo bili pripravljeni na tekmo Liverpool - Brighton & Hove Albion.
Poleg rekorda Salaha, ki je postal najboljši strelec lige vseh časov, so padli še trije zadetki v mrežo nasprotnikov.
Ta rezultat je potrdil mesto Liverpoola v naslednji sezoni lige Prvakov.
Druženje po tekmi se je nadaljevalo in pesem Allez Allez Allez še dolgo ni potihnila.
Hvala Brežice za še en uspešno izveden piknik.
Dragi Redsi se vidimo naslednje leto!
Vabimo vas na 5. tradicionalni piknik ob koncu sezone.
Tokrat se bomo zbrali v nedeljo 13. maja v klubu MC Brežice.
Druženje se bo tokrat pričelo že en dan prej, torej v soboto 12. maja, ko bo po celodnevnem druženju na sporedu koncert Beatles cover banda.
Vstop v kljub bo vsem, ki bodo na sebi imeli karkoli v slogu nogometnega kluba Liverpool BREZPLAČEN, drugače pa bo vstopnina znašala 5 €.
Glede prenočišča imamo na voljo 6 posteljne in 2 posteljne sobe.
Cena prenočitve je 12 € na osebo in sicer si je prenočišče potrebno urediti sam (kontakt: Alja Kovačič - This email address is being protected from spambots.
You need JavaScript enabled to view it.; tel. 041 842 794).
Prenočiti pa bo mogoče tudi brezplačno v telovadnici (z lastno spalno vrečo).
Potek piknika je sledeč: SOBOTA 10:00 - 21:00 Druženje 21:00 - Koncert Beatles cover banda NEDELJA: 10:00 Pričetek piknika in topel obrok (golaž) 11:00 - 13:00 Igranje nogometa 14:00 - 16:00 Žar & priloga 16:00 Ogled tekme Liverpool FC : Brighton and Hove Albion 18:00 - Druženje...
Nogomet bomo igrali v Krški vasi (5 minut vožnje) in sicer na travnatem igrišču velikosti rokometnega igrišča.
Ob enem vas obveščamo, da igranje v kopačkah ni dovoljeno!
Ob klubu se nahaja tudi park z otroškimi igrali ter prelepo sprehajališče ob Savi (oddaljeno 5 min hoje).
Za hrano bo seveda poskrbljeno (golaž ter žar & priloga), pijačo v klubu pa si bomo plačevali sproti (razen prvih 30L piva, ki nam ga podarja klub MC Brežice).
Tekma se bo predvajala na big screen-u.
Prijavnina za piknik znaša 10 €.
Vabljeni vsi Redsi vključno s svojimi družinami, saj gre za širše druženje članov Liverpool FC Slovenija.
Prijave se pobirajo pri naslednjih kontaktnih osebah (najkasneje do 25.aprila): LJUBLJANA; Lepa Žoga: Šerif Botonjič, This email address is being protected from spambots.
You need JavaScript enabled to view it., 031 317 351 Samo Kokošinek, This email address is being protected from spambots.
You need JavaScript enabled to view it., 051 699 097 MARIBOR (Štajerska); Reds Pub: Boris Seidl, This email address is being protected from spambots.
You need JavaScript enabled to view it., 040 474 070 MURSKA SOBOTA (Prekmurje): Uroš Bergles, This email address is being protected from spambots.
You need JavaScript enabled to view it., 040 890 982 NOVO MESTO (Dolenjska): Samo Kokošinek, This email address is being protected from spambots.
You need JavaScript enabled to view it., 051 699 097 Martin Bobnič, This email address is being protected from spambots.
You need JavaScript enabled to view it., 040 698 799 POSTOJNA (Primorska): David Čančar, This email address is being protected from spambots.
You need JavaScript enabled to view it., 040 603 075 KRANJ (Gorenjska): Dejan Šega, This email address is being protected from spambots.
You need JavaScript enabled to view it., 040 633 646 CELJE (Štajerska): Rok Ramšak, This email address is being protected from spambots.
You need JavaScript enabled to view it., 070 477 464
TOC je tržno usmerjeno podjetje, ki opravlja laboratorijske storitve s področja kontrole kakovosti tekočih goriv, plinov in kemikalij.
V laboratoriju izvajamo tudi kemijske in mikrobiološke preiskave pitne vode ter mikrobiološke preiskave morja.
Laboratorij sodeluje v mednarodnih medlaboratorijskih primerjalnih shemah in s Slovenskim inštitutom za standardizacijo.
Redni odjemalci naših laboratorijskih storitev so kontrolne hiše SGS, Saybolt, Bureau Veritas in AmSpec.
Kakšen mesec nazaj mi je prijateljica sporočila, da je noseča.
Zelo sem bila vesela zanjo, saj je želela postati mamica že dolgo.
Vprašala sem jo kako se počuti in povedala mi je, da na splošno super, a ima sindrom karpalnega kanala, ki ji žal povzroča nekaj nevšečnosti.
Ker nikoli prej nisem slišala za sindrom karpalnega kanala, sem jo vprašala kaj je to.
Povedala mi je, da je dokaj pogost pri nosečnicah in, da se ga da pozdraviti dokaj enostavno.
V kolikor pa neinvazivni postopki ne bi delovali, je za sindrom karpalnega kanala potreben kirurški poseg.
Rahlo me je zaskrbelo, a me je takoj pomirila s tem, ko je povedala, da je že kontaktirala svojega zdravnika.
Zanimalo me je kaj to je in kakšne nevšečnosti ji to povzroča.
Rekla je, da čuti:
Mravljinčenje v zapestju
Bolečino v zapestju
Nemoč v roki
Zaupala mi je, da ji včasih stvari kar padejo iz rok in, da zaradi bolečine ponoči ne spi.
Zdravnik je predlagal počitek in naj čim manj obremenjuje obolelo roko.
Zanjo je sindrom karpalnega kanala problematičen, saj je vedno veliko dela za računalnikom.
Čeprav veliko počiva in ponoči nosi opornico za roko, še vedno čuti bolečine.
Po nekaj tednih sem jo ponovno poklicala in vprašala ali je sindrom karpalnega kanala kaj boljši.
Povedala je, da sta ji počitek in manj dela pomagali, a bolečine še vedno čuti.
Ponovno je kontaktirala svojega zdravnika in mu povedala, da je sindrom karpalnega kanala še vedno prisoten.
Predlagal je, da za kirurški poseg počaka do konca nosečnosti.
Do rojstva otroka je bil še kakšen mesec in zato se je odločila, da bo nadaljevala s počitkom in nežnimi vajami za razgibavanje roke.
Ker je bila že tako visoko v nosečnosti smo ji vsi priskočili na pomoč v upanju, da bo sindrom karpalnega kanala kmalu izginil....
Kako lepo je, ko greste kam na lepše in ta spomin zabeležite s slikanjem, ampak ne pozabite potem na razvijanje fotografij, da vam kasneje ne bo žal, ker ne boste vedeli, kam ste si vse te slike shranili.
Obožujem deževne dneve, ko se usedem na sedežno v dnevni sobi in si prinesem albume.
Res imam rada, ko gledam vse te slike za nazaj, posebej svoje otroke in se čudim, kam je šel ta čas.
Sem pa tudi sama že naredil napako, da sem pozabila na razvijanje fotografij in tako so slike ostale nekje na računalniku.
Na razvijanje fotografij sem se spomnila šele čez kakšno leto in seveda uredila vse potrebno, da je nastal novi album, čeprav malo pozno.
Sedaj sem pozorna na to, da razvijanje fotografij naredim takoj naslednje dni, ker drugače na to pozabim.
Ko sem poslušala prijateljico, da ima vse slike samo na računalniku in da nima niti enega albuma niti od otrok, sem bila presenečena.
Če že ne razviješ svojih fotografij, moraš razviti fotografije za otroka, ker ko bo večji, bo srečen, če bo imel albume.
To sem ji tudi povedala, pa neprestano govori, da se je nabralo toliko slik, da enostavno sploh ne ve, kam kaj spada.
Evo in o tem sem govorila, kako hitro se ti lahko slike naberejo, če razvijanje fotografij ne delaš sproti.
Ni lepšega, kot imeti albume na polici in ko želiš obujati spomine, si lahko skuhaš kavico in vzameš v roke album.
Nikar ne pozabite na to, da je razvijanje fotografij še vedno pomembno, ne shranjujete slike samo na računalniku, ker to ni isto, kot da v roki držiš album.
Meni razvijanje fotografij pomeni veliko, ker včasih pod fotografijo tudi kaj dopišem, kako sem se takrat počutila in kje je slika nastala.
Kako pa se boste vi odločili, pa je vaša stvar!...
Ko pride mesec april, se vrtičkarji že veselijo, da bodo lahko posejali in posadili najprej svojo zelenjavo, še prej pa se mora zemlja za vrt skrbno pripraviti, da bomo potem veseli, ko bo zelenjava lepo rasla.
Ni res, da lahko zelenjavo posadimo kamorkoli in zemlja za vrt ni pomembna.
Še kako je pomembna za lep pridelek.
Sama sem to izkušnjo dala skozi, ko sem imela vrt prvo leto.
Ker mi ni partner ni pomagal, seveda vrta nisem pravilno pripravila, moja zemlja za vrt ni bila dobra in tako tudi kasneje pridelki niso uspevali tako, kot bi lahko.
Seveda sem bila žalostna, kajti kar nekaj denarja sem zapravila, da bi imela lepe pridelke na vrtu, potem pa zaradi neprimerne zemlje tega nisem imela.
Drugo leto sem šla v akcijo in poskrbela sama pravi čas, da je moja zemlja za vrt bila pripravljena.
Tako sem poklicala na kmetijo in si priskrbela konjski gnoj, poklicala gospoda, da mi je prekopal vrt in tako sem imela res lepo zemljo.
Delo na takšni zemlji je bilo čisto nekaj drugega, kot pa sem jo imela prejšnje leto.
Moj mož se je sicer pritoževal, zakaj nisem rekla njemu, a oba sva vedela, da to njega ne zanima in da za te stvari enostavno nima časa.
Če bi spet čakala nanj, tako kot je on rekel, bi zemlja za vrt bila spet slabo pripravljena in jaz bi izgubila veselje do vrta.
Letos je moj vrt prekrasen, pridelki so veliki in zdravi, zemlja za vrt je res pomembna, drugo leto naredim čisto isto, kot sem naredila letos, tako bom imela vsako leto lep vrt.
Sedaj sem se naučila in nihče mi ne bo več rekel, da zemlja za vrt ni pomembna, kako je pripravljena.
Še kako je pomembna, da ti kasneje zelenjava lepo raste.
Sedaj vsakič, ko grem na vrt, vidim, da kaj novega prihaja iz zemlje in se veselim novih in novih pridelkov.
To pa je užitek, da z veseljem obiščeš svoj vrt.
Ljudje imamo po navadi določene kraje rajši kot druge, to je izbira vsakega posameznika, veliko k temu prispeva domači kraj ali kraji kjer živijo tvoji sorodniki, mene pa vedno pritegnejo nepremičnine Koper pa čeprav nimam k Koprom nobene povezave.
Že od nekdaj, ko smo hodili na slovensko obalo, sem sama vedno želela v Koper, da se prehodim med ulicami centra Kopra, ker so mi prav te nepremičnine Koper lepe, nekaj posebnega.
Takrat, ko grem na obalo si vzamem čas za Koper in vedno pijem kavo v eni kavarni, kjer imam pogled na sam trg in ma vse male ulice.
Takrat pijem kavo in opazujem ljudi, hiše, stanovanja, kolesarje, živali, to je čas ,ko sem umirim in ko premišljujem, kako bi mi bilo tukaj živeti.
Vedno so mi nepremičnine Koper bile všeč, prav v tem mestnem jedru, bi si kupila eno staro stanovanje, v katerem bi živela na stara leta.
Ne vem zakaj mi je vse tako posebno, vem, da je to morski kraj, vendar meni je nekaj več, počutim se pomirjena, srečna, da pijem kavo v miru, da se mi nikakor ne mudi.
Mogoče pa le kdaj pridem do nepremičnine Koper in začnem tukaj živeti, ljudje se ne zavedamo, kako močno lahko misli vplivajo na nas.
Tega bi bila vesela, ne bi se branila, kajti vem, da bi se počutila lepo, živela bi sproščeno upokojensko življenje.
Zavedam pa se, da so nepremičnine Koper drage, da si jih le redko kdo lahko privošči in tako vem tudi zase ,da toliko denarja ne bom imela nikoli.
Zato sedaj uživam, ko grem še lahko na izlet in opazujem nepremičnine Koper, kako so narejene, koliko so stare, katere izstopajo po svoji posebnosti in kako bi bilo živeti njih.
Kaj češ lepšega, morje, kava, nepremičnine Koper, ozke ulice, trg, galebi, golobi in umirjenost, ki mi jo ta kraj vedno pričara.
Ker sem ne tako dolgo nazaj dobila nalogo, da raziščem kratico espd, sem se iz čiste radovednosti odločila, da se raziskovanja lotim še malce bolj podrobno.
Škoditi mi ne more, si mislim sama pri sebi, je tako?
Oseba, željna znanja in nenehnega učenja, kot me je opisala moja najboljša prijateljica, v svojem življenju potrebuje izzive, drugače iz samega dolgčasa začne delati neumnosti.
No, zdaj ste spoznali tudi del mene.
Malo za šalo, malo za res, vrnimo se rajši k spoznavanju besede espd in njenim podrobnostim.
Beseda espd je v resnici kratica za poimenovanje enotnega evropskega dokumenta v zvezi z oddajo javnega naročila.
Obrazec espd, ki ga mora izpolniti naročnik, če se želi prijaviti na določen javni razpis, je dostopen na številnih spletnih straneh.
Če se pred oddajo javnega naročila želite seznaniti, katere podatke mora vsebovati javno naročilo, vam predlagam naslednje.
V spletni iskalnik preprosto vpišite besedo espd in zagotavljam vam, da boste kar naenkrat naleteli na kup zadetkov, ki vas bodo korak za korakom usmerjali do cilja.
Cilja?
Seveda, to je uspešno oddana prijava na javni razpis.
Glede na to, da sem se z oddajo javnih naročil ter prijavami na javne razpise v preteklosti že ukvarjala, vam lahko v prvi vrsti svetujem, da pri izpolnjevanju spletnih obrazcev ne obupate.
Dokumentacije za oddajo je res veliko in prepričana sem, da marsikdo med postopkom preprosto obupa.
Zavedati se moramo, da gre za oddajo dokumentacije na evropski ravni, zato so dodatna dokazila in pojasnila nujno potrebna.
Predlagam vam, da se pred samo prijavo dobro pripravite in že vnaprej zberete vse dokumente, dokazila, certifikate in podobno.
Spomnim se besed mame, ki mi je že v najstniških letih govorila, da je predpriprava ključna pri realizaciji načrtovanih projektov.
Vidite, kako se nam določene besede zasidrajo v spomin.
Zato kar pogumno, naj vas beseda espd ne prestraši.
Vedeli smo, da je naša streha pri hiši slaba, a še vseeno smo upali, da lahko z njo počakamo kakšno leto.
Večina prostorov smo imeli spodaj, zgoraj je bila le spalnica in otrokova otroška soba.
Vse bi še bilo ok, če ne bi prišlo obdobje, ko je 4 dni deževalo, tako je en dan premočilo skozi zid in takrat smo vedeli, da ne moremo več čakati, ker je streha res slaba in če ne bomo zamenjali strešnikov, se nam lahko ob nalivu zgodi še večja škoda in bomo imeli še več stroškov.
Mož je še isti teden šel v trgovino in preračunal, koliko nas bo stala streha.
Ker nisva imela prav nič prihranjenega denarja, sva si ga morala izposoditi.
Mož je šel do svojega brata, kateri je bil bogat in ga prosil, če bi mu lahko posodil za streho.
Zanimalo ga je, zakaj potrebuje denar, saj je streha še dobra, tako je on mislil.
Potem pa mu je mož povedal, da nam je že dvakrat premočilo in da ne moremo več tako.
Njegov brat je bil dobričina, predlagal je, da gresta skupaj pogledat, katera streha bi bila najboljša za zamenjavo stare.
Ko sta jo izbrala, je mož zapustil trgovino, ker še ni imel denarja.
Njegov brat pa je ostal, ker je rekel, da še gre nekaj pogledat.
To pa ni bilo res, brat je plačal celotno streho in drugi dan so nama strešnike že pripeljali.
Ne samo to, ker je bila streha slaba je bilo potrebno še kaj drugega, tako je brat poklical strokovnjake, da so pogledali, kaj vse je potrebno in vse tudi plačali.
Midva nisva vedela, kako naj se mu zahvalila, pa je samo dodal, da se bova zahvalila samo tako, da bomo vedno prijatelji, kajti tudi on potrebuje kdaj pomoč in bo vesel, če mu bova pomagala.
Naša streha je tako bila zamenjana v enem tednu.
Dobro se z dobrim vrača....
Vsi vemo, da ko potrka na naša vrata zima, potem pridejo razna prehladna obolenja, viroze, gripe in že prej je treba poskrbeti za zdravje.
Vitamini so tisti, ki jih pozimi še kako naše telo potrebuje, da se bori proti prehladnim obolenjem.
Nekateri si tako pomagajo s prehranskimi dodatki, nekateri pa s hrano, kjer ti vitamini so.
Sama vedno izberem primerna prehranska dopolnila, ker vem, da s prehrano ne bom dobila vseh potrebnih vitaminov in mineralov.
Enostavno se niti ne trudim.
Pa si poglejmo, kateri vitamini so pozimi še kako pomembni:
Vitamin D,
vitamin C,
cink,
folna kislina.
Zdaj, če želite, lahko te vitamine dobite s prehrano, kajti ni si težko pogledati, v kateri hrani je teh vitaminov največ, sama si raje kupim točno določene prehranske dodatke, kjer so ti vitamini, da točno vem, da resnično dobim te vitamine zadostno količino vsak dan.
Čeprav ko sem bila mlajša nisem toliko gledala, kaj jem in pijem.
Pravzaprav sem se šele pred kratkim poglobila v to, ker nisem hotela biti pozimi bolna.
Do sedaj sem naštudirala dobro, kateri so ti vitamini, ki mi pomagajo.
Tako jih v obliki kapsul ali praška jemljem vsak dan.
Poskrbite, da boste v zimskem času jemali potrebne vitamine, kajti tako boste poskrbeli, da bo vaše telo bolj odporno na viroze, prehlade in gripe.
Ojačali si boste imunski sistem, tako ne boste sredi zime obležali v postelji za dlje časa, mogoče le za kratek čas in to je to.
Sama poskrbim tudi za svoje družinske člane, skušam kuhati čim bolj bogato hrano z vitamini, kdaj pa kdaj pa tudi otrokom naredim kakšno kuro s prehranskimi dodatki, ker se mi zdi, da je treba, ker je šolska hrana osiromašena in tako so vitamini in minerali v dodatkih še kako potrebni, da so naši otroci zdravi in se pravilno razvijajo....
Če človek nima denarja, ko je mlad, živi po svojih zmožnostih.
Sam sem si vedno želel imeti vikend na obali, a vsi vemo, kako je do tega težko priti.
En dan pa se mi je ponudila možnost, da bi kupil eno parcelo z razgledom na morje in jaz tega nisem mogel pozabiti.
Kupil sem jo z kreditom, nisem vedel, kako bom lahko plačeval, danes pa je na tej parceli vikend in na njem solarni paneli Pro-bat, vse pa sem zmogel sam.
Saj veste kaj pravijo, kjer je volja, tam je moč, tako sem garal in garal, vsak euro sem vložil v to parcelo, sedaj na njej stoji vikend, ki je velik 4×5 čisto dovolj zame, da lahko čez poletje uživam.
Prav ponosen sem nase, ker sem to zmogel, prva tri leta, še niso bili montirani solatni paneli in kar naporno je bilo, če sem bil več dni na vikendu, ker je bilo prevroče, hrane nisem mogel kupiti na zalogo, pijača ni bila hladna, ker nisem imel hladilnika.
Takrat so solarni paneli bili predragi zame, potem pa sem spet nekaj prihranil in takoj sem šel v to, da morajo biti solarni paneli Pro-bat na strehi.
Sedaj so moji poletni dopusti res super, imam majhen hladilnik, televizijo, radio, vse sem si nabavil.
Sam zase pravim, da je ta vikend zame kot meditacija, prav dobro se sedaj počutim, prav nič me ne moti, da to ena velika hiša ali moderno stanovanje na morju, manjkali so še samo solarni paneli Pro-bat in sedaj ko jih imam sem najbolj srečen človek, ko prespim v tej hiški.
Jutranji pogled na morje je fantastičen, to je lokacija, ki jo iščeš, mogoče pa le enkrat toliko zaslužim, da bo tukaj stala prava hiška, a ta bo vseeno ostala, kajti čisto primerna je za življenje, solarni paneli so bili tisti, ki so edino bili potrebni....
Prišel je dan, ko sem možu na mizo postavila letak na katerem je pisalo z velikimi črkami: Športna prehrana.
Mož me je čudno pogledal, vendar je že sumil kam pes taco moli.
Skomignil je z rameni in se vdal usodi.
Zanimivo je športna prehrana prava dragocenost za tiste, ki se ukvarjajo s športom, saj vedo koliko prednosti uživanje takšne prehrane prinaša.
Toda moj mož je zelo sladkosned in zanj je bila športna prehrana kazen, ki jo je dobil, ker se ni držal najinega dogovora, kjer mi je obljubil, da ne bo več jedel sladkega.
In četudi so bili prvi dnevi privajanja na športno prehrano težki, se je izkazalo, da mu je športna prehrana začela prijat.
In takoj, ko sva spremenila režim prehranjevanja, tako hitro so se začeli kazati tudi prvi rezultati.
Kar mi je bilo še posebej zanimivo, je bilo to, da so se prvi rezultati začeli kazati sorazmerno hitro in to še preden sva dobra začela z telovadbo.
Ja v moji glavi je bila telovadba tista, ki bi mojemu možu pomagala zgubiti odvečne kilograme, toda on je začel kilograme izgubljati še preden sva začela skupaj telovaditi.
In ko je videl, da se kilogrami topijo, je še sam začel uživati.
Športna prehrana je postala center najinega življenja.
Skupaj sva preverjala število beljakovin in ostalih mineralov in vitaminov, skupaj sva zasnovala obroke, ki so bili kombinacija zdrave klasične prehrane in športne prehrane.
Skupaj sva telovadila in hodila na sprehode in še bi lahko naštevala kaj vse sva počela.
In ko danes pogledam obdobje nazaj in postavo mojega moža moram priznati, da sem ponosna, da sem naredila konec njegovim razvadam ter da sem pred njega postavila tisti letak na katerem je z velikimi črkami pisalo: Športna prehrana.
Tisti letak je spremenil najino življenje na bolje....
Ste tudi vi sladkosned in si radi privoščite vašo najljubšo sladico?
Sama obožujem sladko od nekdaj.
Sedaj, ko sem v srednjih letih, sem opazila, da mi vsaka sladica prinese kakšen kilogram več, zato moram še kako paziti, da ne pojem preveč sladic.
Meni omiljena je ena restavracija Portorož, kjer imajo noro dobre sladice.
Opazila sem, da pri meni pride v poštev restavracija Portorož vedno, ko sem zelo vesela, ali zelo žalostna.
Saj veste kako pravijo, da so naša čustva hrana in to je čisto res pri meni.
Moja prijateljica že približno ve, ko jo pokličem, če greva na sladico, da se je nekaj zgodilo in da ji bom povedala dobro ali slabo novico, kajti restavracija Portorož, kjer imajo te sladice, so namenjene mojim trenutkom.
Kako pa sem prišla do te restavracije Portorož?
Čisto po naključju, sem se sprehajala po mestu, ko sem morala na stranišče in ker nisem mogla čisto nikamor, sem videla to restavracijo in šla na stranišče k njim.
Pri izhodu pa so me zamikale vitrine sladic, ustavila sem se in videla, da imajo res veliko ponudbo sladic.
Takrat sem si privoščila tisto prvo in tako me je restavracija Portorož očarala za vedno.
Lahko rečem, da sem jaz krivec tudi za prijateljice, ker sem jih jaz prva pripeljala v to restavracijo in so bile čisto vsem všeč sladice.
Ni res, da je vsaka sladica v restavracijah dobra, meni sploh ne, zato, ko želim pojesti dobro sladico, se raje odpeljem dlje in porabim več časa, samo da pojem okusno in dobro sladico, kajti restavracija Portorož ni tako blizu mojega doma, kar nekaj jih je bližje, vendar v njih ne zahajam.
Človek, ki ima rad sladice, si hitro pridobi kakšen kilogram, ampak nič zato, če znamo to porabiti z telovadbo in gibanjem.
Ta občutek sreče, ko poješ sladico je tudi pomemben za naše zdravje, zato bo pri meni restavracija Portorož še kar nekaj časa najboljša restavracija....
VADBE & PODPORA ZDRAVJU OBVEZNE PRIJAVE KLIMATIZIRANO od 12.4. smo ODPRTI za vse vadbe!
vabljeni!
VEČ INFORMACIJ več kot 600m2 površin Vadbe tudi preko ZOOM-a SPOZNAJTE VEČ FITNES & OSEBNO TRENERSTVO URNIK POWER YOGA URNIK MASAŽE ENERGETSKE MASAŽE IZVEDITE VEČ VEČ KOT FITNES VADBE ALTERNATIVNE TERAPIJE IZVEDITE VEČ
KDO SMO
Združujemo znanja različnih športnih in drugih veščin v kakovostne vodene vadbe, energetske vaje, masaže, terapevtske tretmaje, delavnice in meditacije.
Prisluhnemo vašim težavam in željam ter vam pomagamo izbrati najprimernejše vadbe ali tretmaje, ki vam bodo vračali zdravje, energijo in vitalnost.
Matjaž
Martial arts systematics
Center Revitalizacije, Delpinova ulica 22, 5000 Nova Gorica, Slovenia
David
Inštruktor Top Fit vadbe
David Žagar
22 let je deloval v okrilju Slovenske vojske (specijalna enota), kjer je pokrival psihofizižne priprave.
15 let je deloval kot učitelj borilnih veščin (judo in Jujitsu ter samoobramba).
Zadnjih 6 let pa se je specializiral za civiliste, kot športni trener.
Z vadbo TOPFIT je pričel leta 2014 s šestimi puncami, sedaj ima več kot 200 aktivnih TOPFIT-erjev.
Ta stran uporablja piškotke.
Če jih ne dovolite, stran morda ne bo delovala pravilno.
Ali jih želite omogočiti?
c-r.si uporablja piškotke, s katerimi omogočamo kvalitetno uporabniško izkušnjo in pravilno delovanje vseh funkcij spletne strani.
Za nadaljevanje uporabe naše strani se morate strinjati s piškotki.
Piškotke uporabljamo za zagotavljanje boljše uporabniške izkušnje in funkcionalnosti spletne strani.Strinjam seNePolitika zasebnosti
You can revoke your consent any time using the Revoke consent button.Prekliči piškotke
login with facebook login with yahoo login with google
User registration is disabled in this website.
Reset Password
Please enter your username or email address.
You will receive a link to create a new password via email.
Te zanima katere so najlepše plaže na otoku Pag?
Vpiši svoj e-mail in poslali ti bomo e-revijo z 10 popolnimi paškimi plažami
Vaš e-naslov
Foto sladkorčki
Ta stran uporablja piškotke za spremljanje analitike in boljšo uporabniško izkušnjo.
Z nadaljevanjem strani potrjujete strinjanje z uporabo piškotkov, lahko pa jih tudi izključite.
PiškotkiSPREJEMAM
Zasebnost in piškotki
Close
Privacy Overview
Ta stran za boljše delovanje in boljšo uporabniško izkušnjo uporablja piškotke.
Uporabljamo nujne in ne-nujne piškotke.
Nujni so tisti, ki so potrebni za delovanje strani - zagotavljajo osnovno delovanje.
Uporabljamo pa tudi ne-nujne piškotke, ki pa podpirajo delovanje zunanjih servisov, kot je npr.
Facebook in Google Analytics.
Te lahko uporabnik po želji izklopi.
Nujni piškotki so potrebni za normalno delovanje spletne strani.
Ti piškotki ne shranjujejo nobenih osebnih informacij.
Piškotki, ki niso nujni za delovanje spletne strani, so pa uporabljeni za spremljanje statistike obiskanosti strani (Google Analytics) in za boljšo uporabniško izkušnjo (npr. deljenje prispevkov na družbenih omrežjih, komentiranje...).
Tudi ti podatki so anonimizirani.
Koroški pokrajinski muzej praznuje 70 let
Koroški pokrajinski muzej praznuje 70-letnico delovanja.
Je osrednja muzejska ustanova na Koroškem, ki izvaja javno službo varovanja premične kulturne dediščine na območju dvanajstih koroških občin.
Čevljarska delavnica Levovnik
Čevljarska delavnica na Šolski ulici 3, kjer so bili Levovniki čevljarji od leta 1925 je imela v Slovenj Gradcu dolgoletno tradicijo.
V pritličnih prostorih stavbe smo na ogled postavili delavnico, ki s svojo vsebino predstavlja bogato obrtniško dediščino mesta.
Koroški plebiscit
V prostorih župnišča v Libeličah je na ogled stalna muzejska zbirka, ki je bila odprta leta 1997 v počastitev petinsedemdesetletnice priključitve Libelič k matičnemu narodu.
Sijaj jekla – 400 let jeklarstva v Mežiški dolini.
Napredek, krožno gospodarstvo, posluh za okolje
Stalna razstava predstavlja oris štiristoletne tradicije jeklarstva v Mežiški dolini, predstavlja metalurške procese in naprave za proizvodnjo jekla in jeklenih izdelkov, aktualne dosežke Skupine SIJ, njeno skrb za zaposlene ter sodelovanje z lokalno skupnostjo.
Gozdarstvo v sozvočju z naravo
Stalna dvojezična razstava v Muzeju Radlje ob Dravi na poljuden način predstavi značilnosti sonaravnega gozdarstva, njegove začetke ter razvoj po svetu in pri nas.
Povezava do projektov, kateri so sofinancirani iz Evropskega kmetijskega sklada za razvoj podeželja v okviru Programa razvoj podeželja 2014-2020.
Koroški pokrajinski muzej
O nas
Koroški pokrajinski muzej je junija leta 2002 z odlokom ustanovilo dvanajst občin koroške regije.
V nov muzej sta se združila dotedanji Koroški muzej Ravne in Koroški pokrajinski muzej Slovenj Gradec.
S svojim poslanstvom opravlja muzej javno službo varovanja premične kulturne dediščine.
Posredovanje dediščine skozi razstavno dejavnost pa je rezultat raziskovalnega dela zbiranja gradiva, dokumentarnega dela ter konserviranja in restavriranja gradiva, ki ga opravljajo kustosi muzeja in delavci v restavratorskih delavnicah.
Leta 1951 je bil v Slovenj Gradcu po dveh letih priprav ustanovljen Okrajni muzej NOB, ki je v petdesetih letih delovanja prerasel vsebine Muzeja ljudske revolucije vezane zgolj na obdobje 2. svetovne vojne.
Leta 1981 je muzej s širitvijo delovanja dobil pokrajinski status.
Idejo o preoblikovanju muzeja iz posebnega v splošni muzej je narekovala potreba po širitvi muzeja iz ozko specializiranega muzeja v muzej z razvejano splošno dejavnostjo, v katerega se je muzej preoblikoval deset let kasneje, leta 1991.
Muzej je v naslednjem desetletju razvijal nova področja delovanja z ustanovitvijo arheološkega oddelka leta 1992 in etnološki oddelka leta 1997, bolj jasno se je izoblikovala pedagoška dejavnost, leta 1995 je začela delovati konservatorsko-restavratorska delavnica, hkrati pa je muzej pridobil depojske prostore.
Novice
Projekt Naša Drava je projekt desetih Lokalnih akcijskih skupin z območja reke Drave.
Na našem območju projekt izvaja LAS Mislinjske...
S Klepetom o košti začenjamo projekt Koroške košte.
Kustosi etnologi bodo vsako delovno sredo med 10. in 12. uro v...
Vina, pridelana iz grozdja opuščenih vinogradov
UOU naravna oranžna in rdeča vina so pridelana iz grozdja opuščenih vinogradov.
Konzorcij opuščenih vinogradov jih je očistil, podsadil in okrepil, da so na stara leta zaživeli novo mladost.
naša zgodba
Konzorcij opuščenih vinogradov
Med vinskimi terasami, oljkami in ob kozarcu žlahtne kapljice se že leta zbirajo prijatelji iz različnih vetrov, različnih starosti z različnimi zadolžitvami znotraj konzorcija.
Združuje jih želja po ohranjanju starejših vinskih sort, sonaravnem načinu pridelave vin in seveda prijetni družbi.
Združuje jih edinstvena in težko primerljiva življenjska energija gospodarja, Marinka Pintarja.
naša vina
Naravna vina UOU
Blagovna znamka "UoU" obuja spomin na vola, vprežno žival, ki je primorskim ljudem, prav tako močnim, vztrajnim in trmastim, stoletja pomagala preživeti.
Naravno vina "UoU" zahtevajo popolno pozornost.
Stare trte, trud po naravnem kmetovanju so v povezavi z zorenjem v lesenih sodih del recepta, ki vinu daje svojstveno aromo z izrazitim telesom.
VINOGRADI
Pet vinogradov (vinograd Ivanka, vinograd Marijota Kurinca, vinograd Silve Kurinc, vinograd Gospodovo, vinograd Bišč) v Solkanu leži pod gričem Sv.
Katarina (Kekec) na nadmorski višini med 110 in 180 metrov.
Je edini vinograd v lasti konzorcija in spada pod okoliš Goriških Brd.
Na približno 5000 kvadratnih metrih strmih teras je zasajenih 1500 trt.
Od tega je 600 trt rebule, raznovrstnih 900 pa sestavljajo merlot, barbera, refošk, cabernet sauvignon, cabernet franc, maločrn, cipra, chirac, gamay in vranac.
V Potočah ima konzorcij 1500 trt, vinorodni okoliš je Vipavska dolina, polovica vinograda je sestavljena iz rebule, druga polovica pa iz malvazije.
MARINKO PINTAR
Člane konzorcija združuje edinstvena in težko primerljiva življenjska energija gospodarja, Marinka Pintarja.
Dobrodošli na spletnih straneh Državnega izpitnega centra, kjer lahko najdete vse informacije o izpitih in odgovore na svoja vprašanja.
Kajuhova ulica 32 U
Ljubljana
Poslovni čas je vsak delovni dan od ponedeljka do petka od 8.30 do 15.00 ure.
Kje smo?
Prostori Državnega izpitnega centra se nahajajo na Kajuhova ulica 32 U, Ljubljana - Moste, v neposredni bližini trgovsko-nakupovalnega centra BTC.
Iz varnostnih razlogov izračunajte spodnji račun*: 1 + 1 =
Ali se pri istem predmetu ugovor na oceno in ugovor na način izračuna izpitne ocene izključujeta?
Oba ugovora je potrebno utemeljiti in plačati stroške, katere se povrne, če se ugovor izkaže za upravičenega.
Zanima me ali je kakšna starostna omejitev za opravljanje javno veljavnega izpita na višji stopnji?
Izobraževalni program določa minimalno starost za opravljanje javno veljavnih izpitov iz tujih jezikov za odrasle - 16 let.
Letos sem padel na maturi.
Si lahko pri naslednjem opravljanju mature izberem drug izbirni predmet?
Če boste splošno maturo opravljali na novo, se pravi ponovno v celoti, lahko tudi na novo izbirate izbirne predmete.
Če gre za popravljanje negativnih ocen >>
Špela Kambič
Miha Rojc
asist. dr.
Eva Uršej
ZDRAVE ZAP REŠITVE
Medicina dela, prometa in športa
Zdravstveni pregledi delavcev in voznikov, ocene tveganja, invalidski postopki in ostale storitve medicine dela, prometa in športa
Promocija zdravja pri delu
Učinkovite rešitve za izboljšanje zdravja in produktivnosti zaposlenih
Zdrava izobraževanja
Atraktivna izobraževanja, e-izobraževanja, svetovanje s področja zdravja zaposlenih, individualni in skupinski treningi
POŠLJITE NAM SPOROČILO
Vaše ime in priimek:
Vpišite vaš e-poštni naslov:
E-MAIL
TELEFON
NASLOV
Hacquetova 6, 1000 Ljubljana
ZADOVOLJSTVO NAŠIH CENJENIH STRANK
ZAVAROVALNICA TRIGLAV d.d.
Izhodišča za program vseh aktivnosti na področju skrbi za zdravje zaposlenih so poglobljene analize zdravstvenega stanja zaposlenih ter bolniškega staleža.
Pripravo teh analiz zaupamo zunanjim strokovnjakom, ki jih vodi dr.
Davor Denkovski.
Pri izvajanju varnega in zdravega delovnega okolja imamo zagotovljeno strokovno podporo strokovnjakov medicine dela Zavoda ZAP, ki nam svetuje, kako ustrezno ter strokovno skrbeti za zdravje vseh zaposlenih.
Matej Eigner
direktor službe za delovnopravne in splošne zadeve
Telekom Slovenije
Z Zavodom za Atraktivno promocijo zdravja – ZAP smo začeli sodelovati leta 2019, ko so za naše zaposlene pripravili delavnico z naslovom "Zdravniški vidiki stresa in pomen njegovega obvladovanja" ter pri analizi bolniških odsotnosti zaposlenih.
Analiza je bila pripravljena kakovostno in strokovno, na njeni podlagi smo se nato lažje odločili za aktivnosti na področju skrbi za zdravje naših zaposlenih.
Z ZAP zelo dobro sodelujemo, vedno so se izkazali kot zelo kompetentni in strokovni na svojem področju.
Helena Lokar, direktorica, Upravljanje s kadri in splošne zadeve
Hidria
V korporaciji Hidria izvajamo aktivnosti promocije zdravja, ki so namenjene vsem zaposlenim.
Z ZAP-om sodelujemo na področju krepitve zdravja in delazmožnosti starajoče se delovne populacije.
Na podlagi ugotovitev iz analize so bili izdelani temeljiti ukrepi, vezani na specifična delovna mesta, ocenjena so bila najbolj kritična delovna mesta in izdelani so bili predlogi primernih ukrepov in rešitev za dosego optimalnih delovnih pogojev vseh zaposlenih.
Z ugotovitvami in rešitvami Zavoda ZAP smo zelo zadovoljni, njihovi predlogi ukrepov že dosegajo zastavljene cilje.
Sabina Vidmar, direktorica, Hidria IP
PETROL d.d.
Program promocije zdravja pri delu, ki ga ponuja Zavod ZAP, je celovit, sistematičen, praktično naravnan in odlično dopolnjuje naša prizadevanja za ohranjanje in krepitev zdravja zaposlenih.
Nina Potisek, univ. dipl. prav.
Direktorica Procesne podpore in Ravnanja s človeškimi viri
DRUGI O NAS
Davor Denkovski, dr. med., specialist medicine dela, prometa in športa s subspecialistično usmeritvijo v promocijo zdravja pri delu, je kot strokovnjak s področja promocije zdravja pri delu sodeloval pri nastajanju Smernic promocije zdravja pri delu, ki jih je za potrebe Zakona o varnosti in zdravju pri delu pripravilo Ministrstvo za zdravje.
Davor Denkovski je opravil konstruktivno recenzijo osnutka smernic PZD za delodajalce, kjer je podal koristne pripombe in predloge, iz česar je razvidno, da ima na tem področju veliko znanja in izkušenj.
Mojca Gobec, Generalna direktorica Direktorata za javno zdravje
Ministrstvo za zdravje RS
As an Adient's EHS Director for the region Europe/Africa, I overlook +70 different Adient production sites.
Working more than 25 years in the company, I'm personally quite impressed with the work dr Denkovski is performing and the innovative programs that he has set up with our plant team.
Key element of dr Denkovski's approach is to bring health and safety closer to the shop floor people via hands-on tools which are easy to understand and practical to implement.
Good ergonomic practices are key for Adient's success and especially in that particular field dr Denkovski is quite instrumental.
I'm pleased to work with dr Denkovski and his team and l'm looking forward to a future closer cooperation or partnership so that we can make our workplaces safer herewith taking care of the residual risks via preventive occupational health programs.
Guido Leunens, Environment, Health & Safety Director Europe/Africa
Adient
V Gorenju smo znani po svoji dolgoletni tradiciji skrbi za zdravje zaposlenih, kjer je trenutno že več kot 10.000 zaposlenih.
V letu 2016 smo za to skrb prejeli tudi priznanje za ukrep z najbolj celovitim pristopom k promociji zdravja na delovnem mestu v Sloveniji.
Da bi obstoječe aktivnosti še nadgradili, smo se povezali z Zavodom za Atraktivno Promocijo zdravja (ZAP), ki v slovenskem prostoru sodi med vodilne organizacije s področja snovanja in izvajanja celostnih ukrepov za krepitev zdravja zaposlenih.
Vodja zavoda, Davor Denkovski, dr. med., spec. medicine dela, se je izkazal kot odličen poznavalec zdravstvene problematike zaposlenih ter sistematičnih, merljivih ukrepov in aktivnosti promocije zdravja pri delu, s katerimi bomo še izboljšali zdravje in delazmožnost naših zaposlenih.
Mag.
Vilma Fece Direktorica, Varstvo okolja ter varno in zdravo delo
Gorenje d.d.
Želite več informacij?
POKLIČITE NAS ALI NAM PIŠITE IN POVEJTE SVOJE ŽELJE.
predelava in reciklaža plastičnih mas
Reciklaža plastike
Pomen reciklaže plastike je v zmanjševanju obremenjevanja okolja z odpadno plastiko, varčevanju z energijo, saj pri reciklaži za enoto predelane plastike porabimo bistveno manj energije kot za izdelavo nove surovine.
Predelava plastike
Podjetje je specializirano za izdelavo cevi in pribora na področju bele tehnike in ostalih vej industrije.
Prvenstveno izdelujemo odvodne cevi za pralno pomivalne stroje, nekaj tudi za potrebe sanitarne tehnike in gradbeništva.
Pomen reciklaže plastike je v zmanjševanju obremenjevanja okolja z odpadno plastiko, vrčevanju z energijo, saj pri reciklaži za enoto predelane plastike porabimo bistveno manj energije kot za izdelavo nove surovine.
Velik pomen reciklaže je tudi v izrabljanju surovin katere se nahajajo v lokalnem okolju (odpadno plastiko lahko najdemo praktično v vseh segmentih našega življenja .
Dom, industrija, zabava, potovanja.) Velik del plastike se lahko v lokalnem okolju predela nazaj v izdelke kateri prenesejo spremenjene fizikalne mehanske in kemične lastnosti plastike, pride do tako imenovanega krožnega gospodarstva od katerega imamo korist vsi, narava živali ljudje.
Vidimo širšo sliko
S svojim širokim znanjem zastopamo stranke na vseh pravnih področjih in jim nudimo pravne nasvete tako v domačem, kot tudi v mednarodnem okolju.
Odvetniška družba Velkaverh, Štravs, Podgornik o.p., d.o.o. ima sedež na slovenski obali Jadranskega morja, s svojo dejavnostjo pa je prisotna na območju celotne Slovenije ter v mednarodnem okolju.
Našo ekipo sestavljajo odvetnice in odvetniki, ki imajo dolgoletne izkušnje v gospodarstvu in v odvetniškem poklicu ter jih odlikujejo strokovnost, zanesljivost, učinkovitost in posluh za potrebe strank.
Smo člani mreže ATLO (mreža evropskih odvetniških pisarn, ki delujejo na področju transportnega in špedicijskega prava) ter mreže ECCN (mreža evropskih odvetniških pisarn, ki delujejo na področju carinskega prava).
Poleg tega redno sodelujemo s številnimi drugimi odvetniškimi pisarnami v tujini.
Na ta način lahko strankam zagotovimo dostop do zanesljive odvetniške storitve tako doma kot tudi drugje v Evropi in v svetu.
Delujemo na vseh klasičnih pravnih področjih kot so civilno, delovno, gospodarsko, upravno, kazensko pravo in pravo prekrškov ter ustavno pravo.
Poseben poudarek dajemo tudi posameznim specialnim pravnim področjem kot so insolvenčno pravo (stečajno pravo), medicinsko pravo, transportno pravo, špedicijsko pravo, pomorsko pravo in carinsko pravo.
S strankami komuniciramo v slovenskem, italijanskem, angleškem, nemškem, hrvaškem in srbskem jeziku.
AVTOMEHANIČNA DELAVNICA, PAKIRANJE PELETOV, PRODAJA PALET in SKLADIŠČENJE
Za več informacij nam pošljite povpraševanje.
PRODAJA PELETOV
Miško postavite na storitev katera Vas zanima in preberite si kaj ponujamo.
Prodaja peletov
Nudimo malo in vele prodajo različnih vrst peletov najboljše kvalitete EN Plus A1 (ter tudi nižje po potrebi) iz raznih držav kot so Avstrija, Slovenija, Hrvaška, Slovaška in Rusija.
Prodaja palet
AVTO SERVIS
Avto servis
Redno vzdrževanje avtomobila je izredno pomembno za dolgo življenjsko dobo samega vozila.
Redni avtoservis tako zagotavlja, da bo avto optimalno pripravljen na vožnjo, hkrati pa tudi varen.
SKLADIŠČE
Skladišče
Skladiščenje je strošek, ki ga kupec dodatno ne prizna rad.
Zato se trudimo da uporabljamo naše skladišne kapacitete v korist zniževanja transportnega stroška na celotni prevozni poti.
Izredni in redni servisi, priprava vozila na tehnični pregled, menjava filtra / olja in ploščic, diagnoza napak avtomobila
Ponujeni izdelki in storitve po najboljših cenah in kvaliteti.
Uporabljamo piškotke, ki vam zagotavljajo najboljše doživetje na naši spletni strani.
Če boste še naprej uporabljali to spletno stran, bomo domnevali, da ste z njim zadovoljni.Potrdi
Domov
Galerije
Trgovina
Naša trgovina z večletno tradicijo na področju fotografije in prodaje foto opreme se nahaja na Gorkijevi 14 v Izoli, ob prelepem parku Pietro Coppo, nasproti Banke Intesa Sanpaolo ex(Banka Koper)
Z dolgoletnimi izkušnjami in znanjem, vam z veseljem svetujemo pri izdelavi fotografij, ter nakupu in uporabi fotografske opreme.
V našem fotolaboratoriju, izdelujemo fotografije iz klasičnih in digitalnih medijev, v različnih formatih, od najmanjših pa vse do povečave 90 x 150 cm, na pravem foto papirju.
Poleg tega, vam lahko fotografije tudi kaširamo na plošče, laminiramo in plastificiramo.
Hitro in kvalitetno izdelujemo fotografije za vse vrste dokumentov z uporabo digitalnega potrdila E-fotograf.
Poleg fotografskih izkušenj se ukvarjamo tudi z menjavo baterijskih vložkov, tesnil in štiftov za pasove, na vseh vrstah ročnih ur in avtomobilskih ključih.
Prodaja vseh vrst baterij za različne aparate, tehtnice, merilce, digitalne ure, slušne aparate, fotoaparate, akumulatorske baterije,...
Na zalogi imamo tudi bogato izbiro albumov za vse priložnosti in pestro izbiro foto okvirjev različnih velikosti, oblik in materialov.
Za ostalo poskrbimo z izdelavo okvirjev po naročilu za različne dimenzije.
Ukvarjamo se tudi z barvnim in črno belim fotokopiranjem, spiralno vezavo dokumentov, plastificiranjem, izdelavo različnih vrst koledarjev, tiskom na majice, skodelice, stenske ure, senčnike za avtomobile, slinčke, ter izdelavo sestavljank do A3 formata.
Novost pri nas, pa je prodaja modnega nakita priznane blagovne znamke Lotus Style, ki ponuja preprosto eleganco.
Je edinstven, kvaliteten, ter cenovno dostopen.
Kontakt
E-mail: info@fos.si
E-Fotolab
Share
Spletna stran uporablja piškotke.
Več o piškotkih Sprejmi
Spletno mesto uporablja piškotke.
Na spletnih straneh fos.si za pravilno delovanje spletne strani in izboljšanje uporabniške izkušnje uporabljamo piškotke.
Spletna stran za pravilno delovanje košarice,nakupnega procesa in ostalih funkcionalnosti uporablja piškotke.
Z nadaljevanjem brskanja po strani se strinjate z uporabo piškotkov.
Kliknite tukaj za več informacij o piškotkih.
Zavrni Sprejmi
Bodite obveščeni
PRIJAVA NA E-NOVICE
Prijavite se na e-novice in bodite na tekočem z novostmi in ugodnostmi.
Pravilnik o zasebnost: prijava na e-novice
Z vpisom svojega elektronskega naslova se prijavljate na e-novice, s katerimi vas bo podjetje Balet d.o.o.. obveščalo o novostih v ponudbi na spletu in v trgovini, o marketinških aktivnostih in drugih promocijah.
S prijavo na e-novice se vpišete tudi v bazo prejemnikov ugodnosti , ki jih podjetje Balet d.o.o. nudi svojim uporabnikom.
Za prijavo na e-novice Balet d.o.o. zbira sledeče podatke: e-naslov, IP, v primeru, da se prijavite kot registrirani član, pa tudi ime in priimek, naslov in telefon.
Po poslanem obrazcu z elektronskim naslovom boste na navedeni naslov prejeli potrditveno sporočilo – s potrditvijo tega boste do preklica prijavljeni na e-novice Balet d.o.o..
(t. i. opt-in odobritev).
Kadarkoli lahko pisno ali s klikom na gumb Odjava v e-novicah zahtevate, da upravljavec osebnih podatkov trajno ali začasno preneha uporabljati vaše osebne podatke za namene neposrednega trženja.
Vaši zahtevi bo ugodeno v 15 dneh od dneva prejema zahteve, kot predpisuje zakon.
Zahtevate lahko tudi prenos ali seznanitev s podatki.
Upravljavec Balet d.o.o. se zavezuje, da bo podatke skrbno varoval skladno z zakonodajo, ki ureja varovanje osebnih podatkov.
Pošiljatelj e-novic in upravljavec vaših osebnih podatkov je: Balet d.o.o., Kamniška cesta, 1217 Vodice, Slovenija
Zaradi trenutne situacije s koronavirusom v državi je društvo še vedno na daljšem odmoru, člani pa svoj hobi ta čas gojimo zasebno z domačo gradnjo modulov, s samotarskim fotografiranjem in z branjem literature, za katero je prej zmanjkalo časa.
V živo bomo nadaljevali z druženjem, ko bo to spet mogoče.
Na podlagi 23. člena Pravilnika Društva ljubiteljev železnic "Železna cesta" Ljubljana sklicujemo občni zbor članov, ki bo v sredo, 18. junija, v prostorih društva v Železniškem muzeju SŽ na Parmovi 35, Ljubljana.
Sprejem in evidentiranje prisotnih od 16.30 naprej, začetek zasedanja ob 17.00.
Občni zbor je sklepčen, če je prisotnih več kot polovica članov.
Če občni zbor ...
Objavljen je koledar javnih prireditev, ki jih izvajajo Slovenske železnice v Železniškem muzeju in pri katerih sodeluje naše društvo.
Letos smo drugič organizirali Mednarodno srečanje društev z železniško (predvsem modelarsko) tematiko v bližnji okolici, letos 9. po vrsti.
Druženje s prijatelji s Hrvaške, iz Italije in Avstrije smo popestrili z vrtno železnico, modulno maketo in pogostitvijo, Železniškemu muzeju pa se zahvaljujemo za vodenje gostov po muzejski zbirki v nemščini in angleščini, za delovanje železnice ...
Vabimo vas, da se udeležite rednega letnega občnega zbora Društva ljubiteljev železnic "Železna cesta" Ljubljana, ki bo v sredo, 7. marca 2018, v prostorih društva (ob društveni maketi) v Železniškem muzeju SŽ na Parmovi 35, Ljubljana.
Predviden začetek zasedanja je ob 17.00.
Letošnji občni zbor je obenem tudi volilni.
Kar nekaj utronkov, še več pa na našem Facebooku, vključno z zanimivimi filmi revolucionarne amfibijske drezine!
Iskalnik
Stran uporablja piškotke za boljšo uporabniško izkušnjo.
Site uses cookies to improve user experience.
Sprejmi Več o piškotkih
Ta stran uporablja piškotke (kliknite za več informacij)
Za starše in otroke
Priporočamo za um
Mirchi metoda
Mirchi metoda vrača kar je izgubljeno, postavi na pravo mesto kar je premaknjeno, odstrani kar je tuje.
Priporočamo za telo
Energetsko svetovanje
Pomladite se z zvokom
Sprostitev in regeneracija, povečanje življenjske energije in ustvarjalne moči.
Tibetanska modrost danes
Priporočamo za otroke
Posvetovalnica za otroke
Ima otrok težave na pedagoško-učnem področju?
Ima otrok čustveno-vedenjske težave in je slabšega zdravja?
METODO MIRCHI
Spletni program Pot moči z Mirchi
Spletno srečanje, ki vam bo pokazalo pot do moči.
Vsako srečanje bomo obdelali določeno temo o kateri se bomo pogovarjali, delili mnenja in prejemali odgovore na vprašanja.
Mirchi - Pot do moči miru
To ni knjiga samo za branje, to je knjiga, ki jo živite.
Zgodba z razlago orodja, vam omogoča, da vzamete odgovornost v vsakem trenutku življenja v svoje roke in imate moč preoblikovanja vsega.
Center 4me
Svetovanje in sprostitev za otroke, mladino in odrasle
Ne zamudi edinstvene priložnosti, da stopiš skozi vrata portala, ki se odpira 7.7., v prostor svobodnega sobivanja z vsemi in vsakomur iz preteklosti, sedanjosti in prihodnosti.
Univerzum te kliče k resnični svobodi.
Le ta pride, ko razpleteš iluzije resničnosti povezav sebe z ostalimi.
Ko razvozlaš vezi, prejmeš darilo zavedanja in jasnost sebe in moč tebe zaživi.
Skozi starodavne lahkotne, hitre in učinkovite vaje podprte z metodo Mirchi, boš svoje organe osvobodil/a toksičnih energij in telesu omogočil/a, da deluje lahkotno, radostno in veličastno.
Umetnostna galerija Maribor v letu 2021 z osmo izdajo ponovno zaganja Mednarodni trienale umetnost in okolje.
Vabimo vas v nekdanjo tovarno MTT!
Mateja Kavčič s svojimi slikami, risbami in grafikami sporoča, da je vsak list drevesa ali trave dragocen in del celote.
Na razstavi 100+ Vrhunci iz Zbirke UGM doživite preplet ikoničnih del avtoric in avtorjev iz Zbirke UGM, ki sega od Ivane Kobilce do dvojca son:DA!
V petek in soboto pred zaključkom trienala EKO 8 se nam pridružite na festivalskem dogajanju v Melju.
Vabljeni, da se nam ob 11. uri pridružite na zadnjem vodstvu po razstavi EKO 8, Mednarodni trienale umetnost in okolje.
Otroci in njihovi odrasli spremljevalci, lepo vas vabimo, da se nam pridružite na Torkovi ustvarjalnici, kjer se bomo vživeli v vlogo slikarjev.
UGM vas vabi na predavanje in delavnico umetnika in kiparja Marka Pogačnika, ki bo potekala v mariborskem mestnem parku.
V avgustu in septembru se nam vsak četrtek pridružite na kolesarskih poteh po Mariboru, ko bomo odkrivali mariborske javne spomenike in umetnost.
Ustvarjalno poletje v UGM ponuja otrokom kakovostne izobraževalne programe umetnostne vzgoje ter ustvarjalno preživljanje prostega časa.
Dobro organiziran servis z izkuenimi strokovnjaki zagotavlja kupcem visoko varnost obratovanja naih proizvodov.
Kakovost pojmujemo kot izpolnjevanjev dogovorjenih obvez do odjemalcev in stalno izboljevanje procesov izvajanja.
Unique piece of content
June 17, 2021 by marko·Comments Off on Kia servis ponuja več
Dobro je imeti avto, ki je čim bolj zanesljiv.
Tako se lahko z njim vedno odpravite na brezskrbno vožnjo, na izlet, v službo, na počitnice ali kam drugam.
Čeprav izberete zanesljivo znamko avtomobila, pa boste za brezskrbno vožnjo največ naredili tako, da boste poskrbeli tudi za njegovo redno vzdrževanje in servisiranje.
Prav to pa vam omogoča Kia servis, kjer za vaš avto znajo zares dobro poskrbeti.
Celostna storitev
Kia servis vam ponuja celostno storitev – torej čisto vse, kar potrebujete za vaš avto.
Nudijo vam kakovostno servisiranje vozil, pri čemer lahko poskrbijo tako za redne kot izredne servise, različna popravila, odpravo okvar ter zamenjavo avtomobilskih delov.
Te imajo tudi na zalogi oziroma lahko poskrbijo za njihovo čim hitrejšo dobavo.
Travne rešetke so idealna rešitev za ureditev okolice!
Z njimi namreč poskrbimo za utrditev terena, kar pomeni, da lahko na njem tudi hodimo, parkiramo itd., ne da bi poškodovali travno rušo, hkrati pa tudi za to, da odpadna oziroma meteorna voda skoznje enostavno odteče, tako kot bi odtekla skozi travo.
Če torej na dvorišče namestite travne rešetke, vam ne bo treba urejati odvodnjavanja oziroma skrbeti, da meteorna voda ne bo imela kam ponikniti.
Zakaj se odločiti za travne rešetke?
Za to obstaja veliko različnih razlogov, med katerimi so najpomembnejši naslednji:
April 17, 2021 by marko·Comments Off on Neverjetni kolagen
Kako neverjetno učinkovit je kolagen, lahko preizkusite tudi na svoji koži – tudi na slovenskem tržišču so namreč na voljo visokokakovostni izdelki, ki vsebujejo to izjemno beljakovino in ki lahko pripomorejo k veliko bolj mladostni koži na obrazu.
Če se želite pomladiti na naraven način, obiščite spletno stran Holistic.si.
Naredite nekaj zase!
Ko razmišljamo o tem, kaj bi lahko naredili zase, to običajno vključuje spreminjanje nekaterih življenjskih navad, pa naj si gre za uvajanje bolj zdrave hrane na naš jedilnik, več gibanja, več počitka ali za kaj drugega.
Vse našteto je vsekakor zelo pomembno, vendar pa lahko zase poskrbimo tudi na veliko lažji način – z jemanjem prehranskega dodatka, ki vsebuje naravno beljakovino z imenom kolagen.
Z njegovo pomočjo:
Če smo primorani kupiti invalidski voziček, bomo seveda želeli kupiti zase najbolj primernega in uporabnega.
Sploh, če gre za naš prvi tovrsten nakup.
Namreč, tudi invalidski vozički lahko odslužijo sovje in je morda pri nas potrebna zgolj menjava tega.
Odločitev bo seveda veliko lažja, saj bomo poznali lastnosti, katere bi želeli, da voziček ima.
V kolikor pa gre za prvi nakup vozička, pa bomo morda bolj zmedeni in se ne bomo znali odločiti.
V teh primerih pridejo najbolj prav tudi strokovnjaki, kateri nam lahko predlagajo ustrezen voziček.
Če pa imamo možnost voziček pred nakupom tudi preizkusiti ali več teh, pa toliko bolje, saj se bomo lahko odločili lažje.
April 6, 2021 by marko·Comments Off on Betonske kanalete preprečijo težave z meteorno vodo
Na parkiriščih, cestah, dvoriščih, poteh in drugih zasebnih in javnih površinah meteorna voda ne sme zastajati.
To lahko preprečimo tako, da tja vgradimo ustrezne betonske kanalete, ki poskrbijo za učinkovito odvodnjavanje meteorne vode iz površine.
Te so lahko prekrite z rešetkami, ki preprečijo, da bi se v njih nabiralo listje in umazanija.
Pri tem pa je na voljo več različnih tipov, oblik, materialov, dimenzij ..., med katerimi lahko izbirate.
Kakšen obremenitveni razred potrebujete?
Betonske kanalete, ki se uporabljajo za odvodnjavanje padavinske oziroma meteorne vode, so razdeljene v različne obremenitvene razrede.
Od tega je odvisno, kakšne obremenitve lahko prenese posamezen model.
Kakšen obremenitveni razred bi bil primeren za vas, je odvisno od tega, za kakšno površino gre oziroma kako je ta obremenjena s pešci, kolesarji, vozili, težko mehanizacijo, tovornjaki in tako dalje.
March 15, 2021 by marko·Comments Off on Industrijska avtomatizacija in krmiljenje
Uspešno izvedeno krmiljenje različnih procesov je ključno za to, da se nek industrijski ali proizvodni proces avtomatizira.
Industrijska avtomatizacija bo potekala optimalno le, če bodo vsi procesi premišljeno krmiljeni.
Poleg tega pa je zelo pomembno tudi to, kakšna oprema je pri tem uporabljena in kako kakovostna ter zanesljiva je.
Od tega je odvisno, kako uspešno bo vse skupaj potekalo in ali boste na tak način v proizvodnji lahko prihranili čas, izboljšali kakovost končnih produktov, zmanjšali stroške in izkoristili vse druge prednosti, ki jih prinaša industrijska avtomatizacija.
Najboljše rešitev na tržišču
Siemens je eden od tistih proizvajalcev, ki je zelo dobro znan skorajda povsod po svetu.
Velja za zelo priznano in cenjeno blagovno znamko, ki izdeluje zelo raznolike izdelke.
V svojem proizvodnem programu imajo namreč številne izdelke, ki se uporabljajo na različnih področjih, vendar pa prav vsi njihovi izdelki veljajo za kakovostne in take, da se nanje lahko vedno zanesete.
February 17, 2021 by marko·Comments Off on Nova Opel Corsa je avto za vas
Nova Opel Corsa je avto, o katerem ste sanjali.
Ko pomislimo na sanjska vozila, nam na pamet najprej padejo tisti avtomobili, ki si jih navadni smrtniki običajno ne morejo privoščiti.
A v resnici si večina nas želi predvsem avto, ki bi bil zanesljiv, varen in udoben hkrati – in prav taka je nova Opel Corsa, zaradi česar je to zagotovo avto za vas.
Zanesljivo vozilo za vsakogar
Če ste imeli kdaj težave z avtomobilom ali pa je bil ta nenehno pri mehaniku zaradi okvar, potem se zagotovo strinjate, da je najbolj pomembno, da je avto zanesljiv in da vas na cesti ne pusti na cedilu.
Sodobni avtomobili so narejeni tako, da nas lahko zanesljivo in varno pripeljejo na cilj, za to pa lahko poskrbi tudi nova Opel Corsa, ki je v tem smislu zagotovo zelo dobra izbira.
January 18, 2021 by marko·Comments Off on Tekoče železo za več energije
Zakaj jemati tekoče železo?
Kakšen je njegov vpliv na naše telo?
Če ste večkrat zelo utrujeni ali čutite pomanjkanje energije, vam lahko morda pomaga.
Eden od vzrokov zato je namreč lahko slabokrvnost, ki ima tudi druge negativne posledice za naše telo.
Zato je pomembno poskrbeti za izboljšanje krvi in zato, da ima naše telo dovolj železa.
Utrujenost, izčrpanost in druge težave
Slabokrvnost oziroma anemija, kot ji tudi rečemo, je zelo pogosta težava.
Z njo se soočajo že otroci, velikokrat pa do nje pride tudi kasneje v življenju.
Nekateri ljudje imajo z njo težave celo življenje, pri drugih težave nastopijo le v določenih obdobjih.
Še posebej velikokrat se z njo soočajo ženske v rodni dobi, pa tudi nosečnice.
Pri tem se lahko pojavijo različni simptomi, ki kažejo na to, da gre za slabokrvnost:
Sam človek je v svoji osnovi energetsko polje, ki je sestavljeno iz različnih kvalitet oziroma vibracij.
Ta čustva kvalitete energij zelo vpliva na našo realnost.
Za dvig naše vibracije je kar nekaj različnih dejavnikov oziroma postopkov.
Že samo en sam ključ je postopno osvobajanje energij, ki so nizke kakovosti iz našega energetskega polja kvalitete ter zavesten dvig vibracije.
Pri vsem tem je pomembno, da lahko na določenem področju življenja delujemo iz ene vibracije na drugo pa lahko čisto drugače.
Torej za kakovost vašega življenja sta pomembni tako kvantiteta kot kvaliteta določene energije znotraj vsega.
Pri tem nam zelo pomagajo access bars terapije z Rebeko Drnovšek.
Kaj so to access bars orodja?
Access bars orodja se reče 32 točkam na glavi, ki se jih z rahlim dotikom teh točk, razbremenijo oziroma sprostijo vse blokade – vzorci, ki smo jih nezavedno nakopičili na vse te točke.
Ker po samem zakonu privlačnosti v življenje privabljamo situacije in energije, ki vibrirajo enako kot vibrirajo energije znotraj nas.
Seveda se velikokrat ne zavedamo, ker je vse to skrito v nas samih.
Torej, če bomo v sebi žalostni, nosimo frekvenco žalosti in bomo tako privabili k sebi situacije na isti ravni in bomo posledično tako še bolj žalostni.
Kakor smo rekli je žalost povezana z izgubo in si bomo s tem kreirali še več izgube.
Tako, da bi se osvobodili energij, ki nam povzročajo težave in nam ne koristijo več je potrebno energetsko čiščenje.
Pomaga nam lahko oseba, ki ima visoko razvito energetsko zaznavanje in je sposobna nižje vibracije zaznati jih odstraniti in nadomestiti z energijami višje vibracije.
Takšna oseba ima namreč visoko kakovostno polje, ki zaznava vibracije.
Ravno tako človek z dobro intuicijo ima sposobnost začutiti naše frekvenčno stanje, samega energetskega polja.
Tukaj so nam lahko v pomoč poleg meditacije prav tako uporaba access bars tretmaji.
Pogosteje, ko se jih poslužujemo boljše je za naše počutje.
Naša vibracija bo dvignila vse, kar nas navdihne, in vse kar nas spravi v dobro voljo.
Lahko so tudi čisto preproste stvari, kakor je gledanje čudovitega sončnega zahoda, vonj rož ali preprosto vonj svežine morja ali gorskega zraka.
Ponovno popolnoma odvisno od posameznika, kaj ga navdihuje.
Lahko pa si kot že omenjeno energetski dvig naredimo s pomočjo že enega samega tretmaja access bars.
ENERGETSKI DVIG
Primer, če smo na zelo nizki energetski ravni (smo v stanju sramu), ki vibrira v nizkem stanju, pomeni, da imamo na voljo zelo malo življenjske energije in vse to nas zelo slabi.
Tako samo energetsko stanje, kakor rečeno lahko privlači in ustvarja zelo neprijetne situacije, ki si jih ne želimo.
Ne moremo pa pričakovati, da se bomo iz zelo nizkega energetskega stanja kar čez noč dvignili v visokega.
Kot otrok smo si nadeli veliko takih primerov, kot so sram, strah in še marsikatero stvar in si potem tudi zakopali globoko v ozadje, da tega ne bi pokazali svetu in vsekakor v neki meri počnemo še danes.
Da bi se znebili vseh teh zgoraj omenjenih vplivov, je vsekakor prava rešitev vedno uporaba access bars tretmajev.
V kolikor vam to dopušča vaš čas, vsaj enkrat tedensko.
December 28, 2020 by marko·Comments Off on Dizajnerski radiatorji s prvovrstnim izgledom
Urejenost bivalnega prostora zelo vpliva na to, kako se počutimo v njem.
Na to pa zelo vplivajo tudi različni kosi opreme, ki jih vanj umestimo.
K temu poleg samega pohištva spadajo tudi različni nujni kosi opreme, brez katerih seveda ne gre – to so na primer okna, vrata svetila, grelna telesa in podobno.
Nekoč so arhitekti in notranji oblikovalci grelna telesa skrivali za raznimi pregradami, danes pa to ni več potrebno, saj obstajajo tudi dizajnerski radiatorji.
Vsak kos opreme lahko polepša prostor
Prav vsak kos opreme v prostoru je pomemben in vpliva na to, kako skladno bo vse skupaj urejeno, kakšen bo videz prostora in kako se bomo v njem počutili.
Zato je treba v opremljanje vlagati veliko premisleka, predvsem pa izbirati kose opreme, ki bodo prostor čim bolj polepšali.
Dizajnerski radiatorji vam pri tem zagotovo lahko pomagajo, saj so tako po svoji obliki kot barvi zelo estetski.
Nekateri jih tako v prostoru postavijo celo nekam, kjer so zelo izpostavljeni, vidni, saj lahko predstavljajo zanimiv estetski poudarek prostora.
Poleg tega je danes na voljo nešteto različnih variant, oblik in modelov, med katerimi lahko najdete takšnega, ki najbolj ustreza vašemu okusu.
Nova številka Julij 2021
v julijski številki Pila 2021 pišemo o:
Ekran
Fotografija: Wikipedia
Priljubljene serije za poletje
Besedilo: Nika Osredkar
Počitnice so tu!
Končno lahko serije gledaš brez prekinitve.
Brez občutka, da bi se moral učiti.
Brez računanja, koliko ur spanja izgubiš, če pogledaš še epizodo ali dve.
Ne da ob tem pišeš domačo nalogo.
In sploh brez kančka slabe vesti.
Predstavljamo ti nekaj priljubljenih serij, ki so kot nalašč za ...
Več
Žiga Kukovič - Kuxala
Intervju
Ana Praznik
Šport
Športno poletje
Bralni grižljaj
Predlogi za poletno branje
Kino
Poletni filmski katalog
Ti & jaz
MOJE MNENJE ZA NASLEDNJO ŠTEVILKO
12-letna učenka nam je pisala:
"Živijo!
Nujno potrebujem pomoč.
Že zdaj se bojim septembra, ko bo spet šola.
Res ne vem, kako se učiti in zdaj bo snov še težja, jaz pa se nisem navajena učiti.
Kako to naredit?
Kaj lahko naredim, da mi bo lažje?
Kaki so triki???"
Ima kdo od vas podoben problem?
Se bojite novega razreda s še več predmeti, ki zahtevajo več učenja?
Kako se pripraviti k učenju in kakšne so vaše metode učenja?
Pomagajte Učenki!
Tvoje vprašanje ali mnenje:
Tvoji podatki:
Ime ali vzdevek: Starost:
Izbrano iz svetovalnice:
Ojla, no jaz imam pač BFF, ki je ful prijazna in ena najboljših oseb, ki jih poznam.
Ampak zadnje čase me ful žali:sob::sob::sob: Npr. jaz imam svoj umetniški ...
Hi, Imam problem.
Že od vedno sem bila manj zgovorna, bolj tiha in manj priljubljena.
Rada bi postala bolj komunikativna in si želela pridobiti več ...
MOJE PRIJATELJSTVO Z DEPRESIJO Sem Nika in sem učenka 8. razreda osnovne šole.
Dopolnila sem komaj 14.let.
Želim, da čim več ljudi izve za mojo zgodbo.
Izbrano iz forumov:
Ime mi je Irma.
Ime sem dobila po prababici, je zastarelo, ampak mi je všeč!
Stara sem 11, kmalu 12.
Pravkar sedim na zofi, mama pa strmi vame ter razmišlja.
"Ljubica, ...
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScjHJ_NC69_dDMrftrggd6t0-SUo8e0g8J8d6g/viewform?usp=sf_link Živjo, to je moja prva objava in upam ...
Brskaj po člankih iz preteklih številk:
Ti & jaz
Kako prepoznaš prijatelja v stiski?
V nekem trenutku je vse popolno: s prijateljem ali prijateljico snemata TikTok videe, skupaj poslušata najnovejše komade vajinih najljubših glasbenikov, se skrivaj nasmihata med poukom (pa naj bo to v živo ali po videokonferenci), se zanimata za iste hobije in ...
Več
Intervju
Katarina Čas
Katarina Čas se je komaj dvanajstletna leta 1988 prvič pojavila v reklami za Cockto, v film pa se je zaljubila leto dni pozneje med snemanjem slovenskega mladinskega filma Peklenski načrt.
Diplomirala je sicer na ekonomski fakulteti, a odneslo jo je v svet filma.
Tudi v Hollywood.
Več
Glasbene legende
Kurt Cobain
Kurt Cobain velja za enega najbolj znanih glasbenikov vseh časov.
S skupino Nirvana, katere pevec je bil, so močno zaznamovali prvo polovico devetdesetih let prejšnjega stoletja.
Bil je pravi rock zvezdnik, ki je nemalokrat polnil strani rumenega tiska, njegov stil oblačenja ...
Več
Ti & jaz
Kako naj izbereš poklic in srednjo šolo?
V današnjih koronskih časih niti za jutri ne vemo točno, kaj nas čaka.
Zato še toliko teže razmišljamo, kaj si želimo postati, ko bomo odrasli.
Pa vendar se moramo ob koncu osnovne šole vsemu navkljub vpisati v srednjo šolo ...
Za nekatere je to ...
Več
Glasba
Taylor Swift
Manj kot pet mesecev po osmem studijskem albumu je Taylor Swift presenetila z novim glasbenim izdelkom Evermore.
Izid albuma je napovedala le nekaj ur pred izidom, izšel pa je dva dni pred njenim 31. rojstnim dnevom.
Taylor bi trenutno morala biti na svetovni glasbeni turneji, ...
Več
Glasba
Ed Sheeran: Afterglow
Novopečeni očka Ed Sheeran bo čez nekaj dni, 17. februarja, praznoval okroglo obletnico rojstva.
Star bo 30 let.
Vse najboljše!
Ker ima polne roke dela s hčerko Lyro Antarctico Seaborn Sheeran, ki se je rodila avgusta, nas je vse presenetil, ko je konec lanskega leta izdal ...
Več
Vprašanje
Koliko knjig iz Pilove knjižnice ste prebrali?
AKTUALNO
Anoreksija
ANOREKSIJA
Kar streslo me je, ko sem prebrala pismo Nesrečnice v decembrskem Pilu.
Takoj sem imela pred očmi sliko dekleta, ki ni moglo pozdraviti anoreksije.
Dekle sem poznala in njena zgodba je bila strašljiva.
Ne, nočem vas strašiti, samo opozoriti vas ...
Več
Kako prepoznati prijatelja v stiski?
V nekem trenutku je vse popolno: s prijateljem ali prijateljico snemata TikTok videe, skupaj poslušata najnovejše komade vajinih najljubših glasbenikov, se skrivaj nasmihata med poukom, se zanimata za iste hobije in cele dneve klepetata o simpatiji.
Nato pa ...
Več
S piškotki izboljšujemo vašo uporabniško izkušnjo.
Z uporabo naših storitev se strinjate z uporabo piškotkov.
V redu Piškotki, ki jih uporabljamo Kaj so piškotki?
Piškotki, ki jih uporabljamo:
Google Analitycs
Z namenom pridobivanja statistike o obiskanosti spletne strani.
Specifični
Specifični piškotki, ki so nujno potrebni za delovanje naše spletne strani.
NOVE PREISKAVE
NAŠA MOČ
OBJAVLJENI ZNANSTVENI ČLANKI - SCI
v letu 2016
v letu 2017
KONTAKT
Univerza v Ljubljani | Medicinska fakulteta INŠTITUT ZA MIKROBIOLOGIJO IN IMUNOLOGIJO Zaloška 4,1000 Ljubljana
ZNP predsedniku republike predlaga posthumno odlikovanje Boruta Meška
Združenje novinarjev in publicistov (ZNP) je 17. junija 2021 predsedniku republike Borutu Pahorju danes podalo predlog, da posthumno odlikuje novinarja in urednika številnih medijih hiš Boruta Meška.
Kazenske ovadbe nekaterih medijev s strani Levice so nedopustne
V Združenju novinarjev in publicistov ostro obsojamo kazenske ovadbe, ki jih je zoper nekatere medije vložila skrajna stranka Levica.
Gre za evidentno zlorabo inštituta kazenske ovadbe in poskus zastraševanje medijev, ki opozarjajo na strankina skrajna stališča.
Združenje novinarjev in publicistov (ZNP) ostro obsoja cenzuro prispevka, ki ga je novinar informativnega programa TV Slovenija Nejc Krevs pripravil za informativno oddajo TV Odmeve.
Odgovorna urednica Manica Janežič Ambrožič je namreč ostro posegla tako v novinarjevo kot v avtonomijo urednika Odmevov in avtoritarno preprečila, da bi bil v omenjeni oddaji objavljen pogovor z izraelskim veleposlanikom.
Nedopustno je, da urednica prepreči objavo pogovora, ki je bil z novinarjem vnaprej dogovorjen, posebej če je odločitev sprejeta brez strinjanja novinarja, kar se je zgodilo v tem primeru.
Gre za klasično ideološko cenzuro, ki se na TV Slovenija ni zgodila prvič.
Ob svetovnem dnevu svobode medijev v Združenju novinarjev in publicistov izražamo zadovoljstvo, da Slovenija zadnja tri desetletja, vse od padca komunizma in vzpostavitve samostojne države, ponuja formalne pogoje za pluralen medijski razvoj.
Hkrati pa z obžalovanjem ugotavljamo, da stanje slovenskih medijev z vidika pluralizma in profesionalizma nikoli po letu 1990 ni bilo v taki krizi in podvrženo tako številnim zlorabam v politične namene, kot smo temu priča zdaj.
Aktualno
Stališče ZNP o popravkih medijske zakonodaje
Stališče in predlogi Združenja novinarjev in publicistov o treh predlogih novel, ki jih je v javno obravnavo dalo ministrstvo za kulturo.
Vabljeni k ogledu pogovorov s slovenskimi poslanci v Evropskem parlamentu, ki jih bo v živo prenašal www.euportal.si.
Pogovori bodo potekali v torek, 2. 2., med 15.30 in 17.30, in v sredo, 3. 2., med 17.00 in 18.30.
Gregor Knafeljc, stara zgodba
Mnogi novinarji glasno protestirajo, ker je novi odgovorni urednik tiskovni predstavnik podjetja brez ene same izkušnje iz novinarstva.
Seveda je to sprenevedanje.
V slovenskem medijskem prostoru je bilo podobnih nastavitev s strani kapitala (beri: politike) že nič koliko.
Tu izkušnja manj ali več ni pomenila praktično nič.
Še več, mnogi izkušeni novinarji in uredniki, ki so postali odgovorni uredniki, so bili povsem nesposobni.
Da je to res vidimo njihove rezultate - naklade in branosti so zaradi nesposobnega vodenja tako padle, da se nekateri mediji ne bodo nikoli več pobrali.
Mnogi zato životarijo in odpuščajo, nekateri pa bodo celo povsem propadli.
Vsi tisti, ki bi šli mi lahko javite.
V Ljubljani bi bil zbor ob 11:00 na parkirišču Supernove na Rudniku.
Podrobnosti sporočim naknadno, sploh kar se tiče [...]
Po strani brska 16 uporabnikov :: 3 registriranih, 0 skrit in 13 gostov (Podatki temeljijo na uporabnikih, dejavnih v zadnjih 5 minutah) Rekordno število uporabnikov na strani je 172 z dne 03 Jul 2020, 09:48 Registrirani uporabniki: Bing [Bot], Google [Bot], Mike5 Legenda: Administratorji, Globalni moderatorji
Totals Skupaj 7928 prispevkov Skupaj tem 1228 Total Announcements: 26 Total Stickies: 5 Total Attachments: 2712 Topics per day: 1 Posts per day: 3 Users per day: 0 Topics per user: 4 Posts per user: 24 Posts per topic: 6 Skupaj uporabnikov 326 Nazadnje pridruženi uporabnik je Jan Avsec
78 kolesarskih navdušencev se je udeležilo tretjega Skoka na Strojno, ki ga je na dan državnosti, 25. junija 2021, organiziral Mladinski svet Ravne na Koroškem.
Letošnja kolesarska dirka je potekala v obliki kronometra.
Ta dogodek je bil tudi prvi v sklopu praznovanja letošnje 10. obletnice delovanja Mladinskega sveta Ravne.
Kolesarke in kolesarji so v kronometru pomerili v kategorijah cestno, gorsko...
Nadaljuj z branjem Uspešno izpeljan tretji Skok na Strojno
KDAJ: PETEK, 25.
JUNIJ 2021, ŠTART KRONOMETRA MED 9. in 11.
URO KJE: Ravne na Koroškem, štart pri Mladinskem domu v Strojnski reki.
Cilj v vaškem centru na Strojni.
PRAVILA Oblika izvedbe kolesarskega tekmovanja Skok na Strojno 2021 je kolesarski kronometer.Kronometer se bo pričel ob 9. uri.
Zadnji kolesar bo odšel na pot najkasneje ob 11. uri.
Kolesarji bodo štartali...
Nadaljuj z branjem SKOK NA STROJNO 2021 – KOLESARSKI KRONOMETER
V počastitev 51. dneva Zemlje, katerega praznujemo 22. aprila, smo v Mladinskem svetu Ravne na Koroškem v navezi z društvom Ekologi brez meja organizirali delavnico "NE MEČ'MO HRANE STRAN".
Cilj te je bil spoznati zakaj in koliko hrane zavržemo ter kako to potratnost zmanjšati oziroma se ji izogniti.
Mladinski svet Ravne na Koroškem se že od svojega začetka ukvarja z...
Članice in člani Mladinskega sveta Ravne se vsako leto udeležimo občinske čistilne akcije.
Za letošnji rajon smo si v soboto, 17. aprila 2021, izbrali področje Mladinske poti (nekdanje trim steze), peš poti proti Navrškemu vrhu in območje Grajskega parka na Ravnah.
Žal ugotavljamo, da ima človek še vedno neprijazen odnos do narave, saj smo na območju pobrali kar nekaj smeti....
Vljudno vas vabimo na spletno delavnico v organizaciji Ekologov brez meja "NE MEČ'MO HRANE STRAN".
Cilj predavanja o zavrženi hrani je spoznati, kje na poti od vil do vilic nastajajo zavržki ter zakaj in kako lahko to omilimo/preprečimo.
Poudarili bomo problematiko nastajanja zavržkov hrane v lastnem gospodinjstvu, ker imamo tukaj največjo moč vpliva in podali praktične nasvete za pravilno shranjevanje,...
Nadaljuj z branjem delavnica Ekologov brez meja "NE MEČ'MO HRANE STRAN"
Leto 2020 je bilo v vsakem pogledu posebno, zahtevno.
Bilo je leto številnih preprek in prilagoditev, propadlih načrtov, odpovedanih prireditev, stresa in dvomov, a bilo je hkrati tudi leto, ki nas je naučilo, da moramo znati stopiti skupaj, iskati rešitve v nerešljivih situacijah in iti v korak s tem, kar prinaša vsak nov dan.
Tako smo v Mladinskem svetu Ravne...
Nadaljuj z branjem LETO VELIKIH PRILAGODITEV, A ŠTEVILNIH MAJHNIH USPEHOV V MLADINSKEM SVETU RAVNE
Ta stran uporablja piškotke.
Z nadaljevanjem uporabe te strani soglašate z uporabo piškotkov.
Sprejmi Pravno obvestilo
Piškotki
Zapri
Privacy Overview
This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website.
Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website.
We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website.
These cookies will be stored in your browser only with your consent.
You also have the option to opt-out of these cookies.
But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.
Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly.
This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website.
These cookies do not store any personal information.
Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies.
It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.
Uporabniško ime: Geslo: Pozabljeno geslo?
| Zapomni si me
Kdo je na strani
Po strani brska 6 uporabnikov :: 0 registriranih, 0 skritih in in 6 gostov (Podatki temeljijo na uporabnikih, dejavnih v zadnjih 5 minutah) Rekordno število uporabnikov na strani je 167 z dne Če Jan 16, 2020 1:17 pm Registrirani uporabniki: 0 registriranih uporabnikov Legenda: Administratorji, Globalni moderatorji
Rojstni dnevi
Ni rojstnih dnevov
Statistika
Skupno 4293 objav • Skupno 1327 tem • Skupno 81 uporabnikov • Nazadnje pridruženi uporabnik je majti
AKTUALNA PONUDBA JEZIKOVNIH TEČAJEV IN IZOBRAŽEVANJ V TUJINI
Vstop na Malto je od 14.8.2021 dalje mogoč le z veljavnim evropskim digitalnim covid potrdilom o cepivu (zeleni potni list).
Prvovrstni tečaji angleščine na American International School.
Starost tečajnikov: od 10 do 18 let. 2 tedna - tečaj, nastanitev, polni penzion, odličen program aktivnosti: 2.090 EUR
Poletni tečaji nemškega jezika za mladino.
Starost tečajnikov: od 16 do 19 let.
Odlična jezikovna šola Actilingua. 2 ali več tednov.
Tečaj, nastanitev, polpenzion, program aktivnosti: od 1.271 EUR
Odlični intenzivni tečaji nemščine v varnem okolju idiličnega Bad Schussenrieda.
Starost: 10 do 17 let. 2 tedna - tečaj, nastanitev, polni penzion, raznolik program družabnih in športnih aktivnosti: od 2.100 EUR
Odlična mednarodnja šola ob Ženevskem jezeru.
Poletni jezikovni tečaji s prvovrstnim programom obšolskih aktivnosti.
Za mlade od 10 do 17 let.
Poletni tečaji nemškega jezika za mladino.
Starost: od 14 do 17 let. 2 tedna - tečaj, nastanitev, polni penzion, privlačnim programom aktivnosti: od 1.500 EUR
Tečaji splošne nemščine na ugledni jezikovni šoli Actilingua.
Starost tečajnikov: nad 16 let. 1 teden - tečaj in nastanitev: od 406 EUR
Poletje z učenjem francoščine, jezika šansonov, mode in kulinarike na čudoviti Azurni obali.
Za tečajnike nad 16 let. 1 teden - tečaj, nastanitev, lastna prehrana: od 515 EUR
Novičke iz sveta izobraževalnih programov v tujini
ONLINE SPLETNI TESTI
AngleščinaSpletni test – preverite znanje angleškega jezika.
NemščinaSpletni test – preverite znanje nemškega jezika.
MNENJA UDELEŽENCEV NAŠIH TEČAJEV
Kaj so o tečajih povedali naši tečajniki
Dva tedna v Salzburgu sta mi prinesla mnogo nepozabnih spominov.
Dobila sem veliko novih prijateljev, saj je šola majhna, zato smo se vsi med seboj poznali.
Z nekaterimi imam stike ...
Več
Zarja Zver AIS, Salzburg
Predavatelji so prijazni in ti vedno nudijo podporo, če česa ne razumeš, ti bodo podrobneje razložili.
Tako da so se posvetili skupini kot tudi posamezniku.
Predvsem pa smo dajali poudarek ...
Več
Lucija Vovk University of Arts London, London
Eastbourne, Anglija.
Že besedi sami zvenita zares posebno.
Ob njunem zvenu pomislim na čisto drug svet, tak, ki ga sama ne poznam.
Vedno sem želela obiskati Anglijo.
To poletje sem ...
Več
Monika Črček LTC Language Teaching Centre, Eastbourne
Zame je bilo teh 14 dni v Eastbournu ena izmed najlepših izkušenj.
Ob vseh ljudeh, ki sem jih spoznala, sem čisto pozabila, da se v resnici pogovarjam angleško.
Pri pouku ure ...
Več
Ana Grilc Eastbourne School of English, Eastbourne
Poleti sem za 14 dni odšla v Anglijo, in bilo je super.
Na začetku me je bilo kar malo strah, saj sem na pot odšla sama brez znancev.
V Eastbourne ...
Več
Simona Ahačič LTC Language Teaching Centre, Eastbourne
Letošnje poletje sem 14 dni preživela v Taormini - čarobnem siciljanskem mestu na pečinah, kjer sem se kot začetnica prvič učila italijanskega jezika.
Kot profesorica nemščine sem zelo zahtevna glede ...
Več
Katja Bradač Babilonia, Taormina
ZAKAJ LTA - IZOBRAŽEVANJE BREZ MEJA
Zaupanja vredna agencija za organizacijo jezikovnih tečajev, ekskurzij in šolanj v tujini.
IZKUŠNJE
Z našimi več kot dvajsetletnimi izkušnjami na področju organizacije jezikovnih tečajev in izobraževanj v tujini za vse starostne skupine in s strokovnim znanjem pomagamo udeleženem naših programov, da tekom svojega bivanja v tujini dosežejo zastavljene cilje.
STROKOVNOST
Vsako leto se udeležujemo strokovnih konferenc širom sveta in redno obiskujemo jezikovne šole in ostale izobraževalne institucije.
Poznamo številne šole - le v Londonu npr. vsaj 30.
Na vseh destinacijah pa vam po primerjavi med njimi priporočamo le tiste, ki jih osebno poznamo in zanje smatramo, da glede kakovosti pouka, možnostih in standardu nastanitve, opremljenosti, lokaciji ter aktivnosti v prostem času, in tudi v majhnih, na videz nepomembnih podrobnostih, ustrezajo zahtevam slovenskih udeležencev.
SKRB ZA VAŠE ZADOVOLJSTVO
Naše svetovanje je individualno in kompetentno, naša pozornost velja izključno vašim potrebam in ciljem.
Govorimo vaš jezik in imamo v mislih vaš cilj.
Smo vaš sogovornik od prvega kontakta do odhoda na jezikovni tečaj in nadalje vse do vaše vrnitve ter v vsakem trenutku pri naših partnerjih v tujini zastopamo vaše interese.
V podjetju OKK d.o.o. se ukvarjamo s CNC struženjem, CNC rezkanjem in izdelavo drugih polizdelkov po željah naročnika.
Nudimo vam tudi tehnologijo honanja, brušenja, razrez...
Opremljeni smo tudi z napravo za termično razigljevanje.
Če imate kakršnokoli vprašanje, se obrnite na nas.
Z veseljem vam bomo pomagali.
"CUSTOMER-CENTRIC" REŠITVE ZA ZAVAROVALNICE
Hitrost in profitabilnost za zavarovalnice
Uvedemo digitalne kanale čez obstoječe core rešitve
Svetovanje pri digitalizaciji in pilotni projekti
Delimo izkušnje iz skrbi za 7 milijonov polic in hitro validirano nove koncepte ter tehnologije pred RFP-jem.
Migracije jedra in integracije uporabniških storitev
INsurance2 DIGITALNA PLATFORMA poveže podatke uporabnikov in uvede omni-channel.
Digitalni odnosi in prodaja
Hitreje uvedemo CRM, utrdimo nove navade in poti do prodajnih rezultatov
Dobre prakse
Zgodbe strank
Dobra praksa
Vzajemna poenotila podatke o strankah
CRM
Dobra praksa
Generali zavarovalnica uporablja INSURANCE2
INsurance2
Vemo, da ni preprosto podati se v projekt digitalne prenove poslovanja.
Stranke nam zaupajo, ker jih pripeljemo do rezultatov.
Spoznajte njihove zgodbe o uspehu.
DIGITAL CUSTOMER rešitev predstavljena na DIA Munchen
Here's why everyone benefits from CRM
Functionality - the new product category
Strokovnjaki na svojem področju
IN2 pogled na prihodnost
IZRABITE PREDNOSTI TEHNOLOGIJE
Smo skupina petdesetih IT-jevcev.
Radi imamo računalniško kodo in včasih se preveč navdušujemo nad tehnologijo.
Vendar smo tudi poslovneži.
Obsedeni z izboljševanjem procesov dela in prodaje.
Izdelava najboljših programskih rešitev je naša strast.
Zelo smo predani k temu, da jih spravimo v življenje vašega podjetja in v službo vašega uspeha.
PRISKRBITE SI PRAVE VZVODE
Danes je nadgradnja IT-ja podobna pridobivanju pravnega nasveta – pokličeš tri odvetnike in dobiš pet različnih mnenj.
Raznolikost ponudbe otežuje hitro sprejemanje pravih izbir.
Zato pri načrtovanju rešitev izhajamo iz poslovnih ciljev in predlagamo strategije ter izvedbo, ki uporabi IT, kot bližnjico do strank in rezultatov.
DIGITALIZIRAJTE POSLOVANJE
Nekoč smo več mesecev dodajali spletne trgovine za sklepanje avtomobilskega zavarovanja ali obrazce, ki so zavarovancem povedali stanje njihove police.
Danes dodajamo 3 do 4 internetne funkcionalnosti na teden.
Pametni telefoni, avtomobili in celo pralni stroji zajemajo vedno več in več podatkov.
Sposobnost hitrega ukrepanja postaja razlika med vodilnimi v panogi in izgubljenimi v stari tehnologiji ter togih poslovnih praksah.
Uspešno se borimo proti temu z digitalno preobrazbo vašega poslovanja.
Ta spletna stran hrani piškotke, da bi vam zagotovili boljšo uporabniško izkušnjo in popolno funkcionalnost te strani.
Analitične piškotke uporabljamo s storitvijo Google Analytics, samo z vašo privolitvijo.
Sprejemam Zavrnitev Več informacij
Utrinki s 24.
NT konference, maj 2019
NT konferenca – stičišče tehnološke in poslovne odličnosti
NT konferenca skozi oči predavateljev, pokroviteljev in udeležencev
Thanks as always for the comradery, support, and help with the business.
Most of all thanks for being so awesome, already looking forward to next year.
You guys are the best!
Brady Gaster Microsoft, Redmond | predavatelj na 21.
NT konferenci
NT konferenca je zagotovo eden izmed najbolje organiziranih dogodkov v svetu IT v Sloveniji.
Poleg odličnih predstavitev novosti je hkrati odlična priložnost za povezovanje ter ohranjanje stikov predvsem z osebami, ki jih včasih težko ujamemo skozi leto.
Vsako leto se z veseljem udeležimo dogodka in nikoli ne odidemo razočarani.
Borut Jakič Port designs
Thank you for having me and for all the great support.
I really enjoyed my time in Slovenia and especially at NTK – you've put together an awesome conference and you have all the reasons to be proud!
Congratulations.
Alex Mang Microsoft Romania | predavatelj na 21.
NT konferenci
Prijavi se na NTK novice
Elektronski naslov
Boste z nami?
Pridružite se nam na največjem slovenskem tehnološko-poslovnem dogodku!
Kakovost
S kakovostjo biti konkurenčen v vseh pogojih poslovanja ter pri tem doseči optimalen poslovni rezultat.
Preberi več
Razvoj
Z združitvijo znanja, kadrov, tehnologije in kapitala želimo presegati zahteve kupcev in zagotoviti rast podjetja.
Preberi več
KULTURA PODJETJA
Kultura družbe je gonilna moč delovanja, ter je temeljni del vrednot, ciljev ter pravil vodenja in sodelovanja s partnerji in zaposlenimi.
Preberi več
Okolje
Zavzemanje za varovanje okolja širimo na naše dobavitelje, ki so vključeni v projekte razvoja materialov in komponent ter izvajanja storitev.
Preberi več
Kakovost
Temeljni proizvodni program podjetja TBP je proizvodnja bovden potegov za različne funkcije v avtomobilu.
Cilj podjetja je iskanje razvojnih rešitev na področju bovden potegov, ki bodo zadostili vsem zahtevam najširšega kroga kupcev ter povečali zanesljivost in varnost delovanja komponent v avtomobilu.
Za optimalno delovanje spletne strani uporabljamo piškotke.
Z nadaljevanjem se strinjate z uporabo teh piškotkov.
DEJAVNOSTI
STROKOVNI NADZOR
Med samo gradnjo vašega objekta vam želimo zagotoviti brezskrbnost in zato je strokovni nadzor ključnega pomena.
PROJEKTIRANJE
Za vas izdelamo vso potrebno projektno tehnično dokumentacijo, ki je ključnega pomena za kvalitetno in racionalno izvedbo projekta.
GRADBENI INŽENIRING
Gradbeni inženiring je sklop celovitih storitev podjetja, od projekta, načrtovanja, nadzora pri gradnji, gradnje in vse do prevzema in obratovnja objekta.
Ponosno vam sporočamo, da smo postali zastopnik priznane blagovne znamke ENERGIZER.
Poleg baterij in razsvetljave ENERGIZER produkti prinašajo pozitivno energijo v svet.
Nova KERAMIČNA tehnologija čiščenja, s katero bo vaša zunanjost avtomobila bleščala daleč na okrog, bila odporna na dež in umazanijo ter ustvarila odporno zaščito za več mesecev.
Vozi v stilu z novimi osvežilci zraka iz zbirke AROMA CAR MANNY, ki ne samo odišavijo ampak tudi popestrijo notranjost vašega avtomobila.
Preverite širok nabor STP dodatkov za dizelska in bencinske goriva.
ARMOR ALL WIPES BIODEGRADABLE
POWER OUT TW
TURTLE WAX HEADLIGHT RESTORER
Turtle Wax Headlight Restorer za obnovo žarometov
BLACK BOX
V tej črni škatli je edinstven komplet posebej razvitih proizvodov, s katerimi ustvarimo najglobji sijaj mokrega videza.
STP
Z učinkovitostjo motorja lahko prihranimo kar nekaj denarja, saj z uporabo dodatkov STP zmanjšamo porabo goriva, obenem pa povrnemo motorju moč, izboljšamo pospeševanje, izboljšamo zagon motorja, zmanjšamo emisije izpušnih plinov,...
NOVICE
Priznan japonski proizvajalec tiskalnikov za poslovno rabo in večfunkcijskih naprav, oki, je lansiral prvi kompakten a3 tiskalnik, ki tiska belo barvo.
Podjetje Mikro ing trade d.o.o. svojim strankam ponuja rešitve na področju tiskanja. v njihovi široki ponudbi najdemo tudi večfunkcijske naprave OKI.
Ta spletna stran uporablja piškotke, ki nam omogočajo, da vam zagotavljamo dobro spletno storitev.
Nadaljujte z ogledom spletnega mesta ali si preberite o naši politiki uporabe piškotov.
Prenosniki toplote in samočistilni filtri
Ti se uporabljajo za beleženje analitike obsikanosti spletne strani in nam zagotavljajo podatke na podlagi katerih lahko zagotovimo boljšo uporabniško izkušnjo.
Piškotki za družabna omrežja
Piškotki potrebni za vtičnike za deljenje vsebin iz strani na socialna omrežja.
Piškotki za komunikacijo na strani
Piškotki omogočajo pirkaz, kontaktiranje in komunikacijo preko komunikacijskega vtičnika na strani.
Z obiskom in uporabo spletnega mesta soglašate z uporabo in beleženjem piškotkov.V redu Več o piškotkih
Spoštovani ljubitelji cvetja!
Malo je stvari, ki se spreminjajo tako kot narava.
Vrtnarji smo povezani z naravo, saj vam poskušamo prinesti vsaj del narave v vaš dom.
Tudi mi doživljamo veliko sprememb, dobrih in slabih.
Dobre bomo delili z Vami.
Šestindvajset vrtnarjev povezanih v gospodarsko interesno združenje Profesionalna vrtnarska družba.
Skupaj smo dovolj veliki, da lahko zastopamo najbolj inovativno svetovno vrtnarsko družbo Proven Winners®, ki predstavlja vedno nove variacije rastlin, ki jih pripravljamo za vas vsako sezono .
Skupaj smo dovolj veliki, da imamo ekskluzivne artikle, ki jih drugje ne boste našli in skupaj smo tako strokovni, da lahko jamčimo najvišjo kakovost naših rastlin in materialov.
Z nami in dobrimi materiali vam mora uspeti... ker smo vrtnarji!
Katalog Cvetje za Poletje 2021, je na voljo v vseh vrtnarijah PVD!
Najnovejši članki
" Povzetki iz novega kataloga PVD - Cvetje za Poletje 2021 ...MOČ BEGONIJ Hiša begonij!
S tem imenom bi lahko poimenovali hišo iz Mozirja, kjer se balkoni bohotijo v košatem cvetju.
Prav gotovo je...
" Povzetki iz novega kataloga PVD - Cvetje za Poletje 2021 ...Vedno več ljubiteljev rožic se zaveda, da je vročina postala problem in zato posegajo po bolj trpežnih rastlinah.
V vrtnariji vedno...
" Povzetki iz novega kataloga PVD - Cvetje za Poletje 2021 ...Vodenke SUNPATIENS smo opisovali že v prejšnjih katalogih, vendar pa brez njih preprosto ne gre.
Nadomestile so novogvinejske vodenke,...
" Povzetki iz novega kataloga PVD - Cvetje za Poletje 2021 ...Bolivijske begonije na oknih so zagotovo prava izbira.
Lahko so posajene same ali pa jim dodamo družbo bele begonije zmajeva krila....
Koristni nasveti od tu in tam ...
MICI svetuje!
Zakaj Mici?
Vrtnarski kolega me je preimenoval že pred leti in ta naziv se me drži še danes.
Tako je nastala zanimiva rubrika, ki upamo, da vam bo všeč.
Vse to in še kakšen recept pod rubriko 'Mici svetuje'...
Slovenske vrtnarije znajo vzgojiti čudovito cvetje, V jeseni so to krizanteme, rezane ali lončne.
Številne barve in oblike cvetov se znajdejo med njimi.
Krizantema pa ni samo cvetlica za grobove,...
Pri čebulicah radi posegamo po tulipanih, narcisah, hijacintah ter drugih.
Če so tla v jeseni še pretopla in premokra je s sajenjem bolje počakati.
Zemlja naj bo dovolj zračna, saj je zastajanje...
Čudovita kombinacija v modri posodi - zasaditev ton in ton.
Hladne barve so bile moderne letos poleti in ta trend se kaže tudi v jesenskem času.
Belo modre barve s pridihom sive postajajo vse bolj...
Vsako leto se na cvetličnem trgu pojavijo številne nove sorte in tako je tudi pri milijon zvončkih.
Te nežne rastline nas vedno znova očarajo, kljub temu pa se jih nekateri izogibajo.
Pri nepravi...
Petunije"Beautycal" Odlična izbira za vaše balkone in posodePetunije 'Beautycal' spadajo med novejšo generacijo petunij, ki so manj zahtevne, hkrati pa imajo izjemno moč cvetenja, tudi na vročih...
Trave so rastline, ki so na začetku sezone dokaj neugledne.
Šele s svojo rastjo preko poletja pridejo do izraza.
Travam po navadi namenimo sončna rastišča, lepo uspevajo na humoznih in dobro zračnih...
Veliko smo že napisali o delu na zelenicah, a je znanje dobro obnavljati in izvedeti še kaj novega.
Najbolje bo našteti vse dejavnosti od zgodnje spomladi do pozne jeseni.
Seveda vam vsega...
Ta spletna stran uporablja piškotke, tako da vam lahko zagotovimo najboljšo uporabniško izkušnjo.
Podatki o piškotkih so shranjeni v vašem brskalniku in opravljajo funkcije, kot so prepoznavanje, ko se vrnete na našo spletno stran in pomagate naši skupini, da razumejo, kateri deli spletnega mesta najdete najbolj zanimive in uporabne.
Vse nastavitve piškotka lahko prilagodite tako, da pomaknete jezičke na levi strani.
Nujno potrebni Piškotki
Nujno potreben piškotek je vedno omogočen, da lahko shranimo nastavitve za osnovne nastavitve piškotka.
Enable or Disable Cookies
Če onemogočite ta piškotek, ne bomo mogli shraniti svojih nastavitev.
To pomeni, da boste morali vsakič, ko obiščete to spletno mesto, ponovno omogočiti ali onemogočiti piškotke.
Politika zasebnosti
Več informacij o piškotkih v našem pravilniku o zasebnosti
Uredba o splošni zaščiti podatkov (GDPR oz.
General Data Protection Regulation) je evropska ureditev za krepitev in poenotenje varstva podatkov državljanov EU.
V ta namen smo prilagodili tudi pravilnik o zasebnosti
PVD se zavezuje poslovanju, ki je skladno po zahtevah GDPR in vseh povezanih zakonih, ki urejajo varovanje osebnih podatkov.
produkti
e-paket
brezplačno
oglejte si zbirko uporabnih brezplačnih vsebin
blog
pišemo, rišemo in komentiramo
Vstopite v svet znanja, ki vam bo vedno dostopno.
"Od svojega prvega delovnega dne naprej se učim.
Zato dobro vem, kako je biti na strani tistega, ki se uči, in tudi na strani tistega, ki poučuje.
Izobraževalni dogodki, na katerih se ob istem času na istem mestu srečajo udeleženci z zelo različnim znanjem in pričakovanji, težko zadovoljijo slehernega udeleženca.
Moj model izobraževanja, pa je nastal na podlagi dolgoletnih izkušenj z izobraževanjem in učenjem ter je odgovor na pomanjkljivosti klasičnega izobraževanja.
Isa.IT Računalniška usposabljanja, informacijske rešitve in svetovanje
Prodaja vstopnic
Ali že imate vso podporo za davčne blagajne?
Rok s strani Finančne uprave je bil 2.1.2016.
Do konca leta 2015 smo pri vseh naših strankah uspešno namestili naše aplikacije za prodajo kart, ki imajo podporo za davčne blagajne in jih pri tem tudi uvedl...
Naša odlika je, da znamo razvijati informacijske sisteme po meri naročnika.
Zato je to področje temeljena dejavnost našega podjetja.
Vse programske rešitve so skrbno načrtovane skupaj z naročnikom.
Pri tem sodelujejo naši strokovnjaki s področja sist...
Mogoče so vrata do obiska na www.kupikarto.si.
Ne, naša dejavnost ni priprava, organizacija ali celo izvedba kulturnih prireditev (no ja, mogoče se kdo od sodelavcev v svojem prostem času izraža tudi na tak način, pa tega ostali niti ne vemo).
"Storitve Enterprise Europe Network uporabljam približno eno leto in sodelujem s tremi podjetji, katerih podatke so mi poslali prav iz partnerja Enterprise Europe Network - Mariborske razvojne agencije."
Aktualne novice
Center za prenos tehnologij in inovacij na Institutu ''Jožef Stefan'' je konec aprila organiziral spletno podjetniško delavnico Mladi upi 2021.
Predstavljena so bila naslednja področja: finančne spodbude za mlada inovativna podjetja (Slovenski podjetniški sklad, Nina Urbanič) priložnosti na področju izo ...
European Innovation Council (EIC) v novi evropski finančni perspektivi 2021-2027 predstavlja tretji steber programa Horizon Europe.
Kot največja iniciativa za inoviranje v Evropi, bo EIC finančno podprl inovativne raziskovalce in podjetnike pri razvoju in implementaciji prelomnih tehnologij in inovacij.
Skupni pror ...
V soboto, 27. marca 2021, je na Institutu ''Jožef Stefan'' potekal tradicionalni Dan odprtih vrat, ki vsako leto privabi številne obiskovalce.
Center za prenos tehnologij in inovacij je v sodelovanju z raziskovalnimi odseki in centri Instituta, pripravil pester nabor vsebin iz različnih raziskovalnih področij.
Zara ...
Evropski projekt DATA SKILLS 4 SMEs je namenjen pomagati osebju evropskih MSP pri pridobivanju novih digitalnih veščin.
Projektni partnerji trenutno zaključujejo aktivnosti za vzpostavitev izobraževalne platforme ter prvega tečaja usposabljanja, posvečenega spletni prodaji.
Tečaj bo zaposlenim v podjetjih pom ...
VTS, rešitev, ki vam prihrani čas, zniža stroške in stres
VTS Sistemi ponujajo celovito rešitev za upravljenje vozil, gradbene mehanizacije, plovil in oseb.
Spremljanje in dokumentiranje aktivnosti voznega parka je z VTS Sistemi preprosto.
Izdelava poročil in potnega naloga z vsemi ustreznimi podatki je praktično samodejna in izjemno hitra.
VTS paleto izdelkov sestavljajo štiri skupine: VTS Samrt za najzahtevnejše; VTS Live za osnovno spremljanje; VTS Take&Go za spremljenje oseb ali predmetov; VTS Easy za tiste, ki potrebujete le potne naloge ali poročila aktivnosti.
Sisteme odlikujejo tehnična dovršenost, majhne dimenzije in prijaznost do uporabnika.
Vsi izdelki VTS palete (strojna in programska oprema) so plod domačega znanja in so bili razviti v podjetju Atlan ter sestavljeni v Sloveniji.
Sistem soproizvodnje toplotne in električne energije (SPTE oz. kogeneracija) je možno umestiti v vse obstoječe in nove toplotno energetske sisteme, kjer je možno kot energent uporabljati zemeljski plin.
SPTE naprave (plinski motorji z notranjim izgorevanjem) so v kombinaciji z vršnim virom toplotne energije idealni način ogrevanja in priprave tople, sanitarne ali tehnološke vode za večstanovanjske stavbe, bolnišnice, poslovno industrijske objekte, hotele, bazenske komplekse, vzgojno izobraževalne ustanove, rastlinjake ipd.
S pomočjo SPTE simulatorja lahko okvirno izbirate zmogljivost in tip SPTE naprave v odvisnosti od vrste objekta, nazivne toplotne moči kotlovnice in letne potrošnje zemeljskega plina.
Na osnovi trenutne cene zemeljskega plina je za izbran tip SPTE naprave možno primerjati stroške ogrevanja brez SPTE naprave in s SPTE napravo.
Vstop v SPTE simulator "
Kako je to mogoče?
Soproizvodnja toplotne in električne energije (SPTE oz. kogeneracija) sodi med toplotno energetske sisteme, ki v primerjavi z ločeno proizvodnjo, učinkoviteje izkorišča dovedeno primarno energijo (PPE).
Evropska Skupnost v vseh pomembnejših energetskih resolucijah in direktivah, obravnava sisteme SPTE skupaj z OVE kot prednostno tehnologijo proizvodnje toplotne energije ter spodbuja rabo takšne tehnologije.
Preberite več " Sistemi SPTE so deležni državne pomoči v obliki dodeljevanja nepovratnih sredstev ali obratovalnih podpor.
Republika Slovenija ureja to področje z Uredbo o podporah električni energiji, proizvedeni v soproizvodnji toplote in električne energije z visokim izkoristkom (Ur. l.
Preberite več "
Financiranje: najem ali nakup SPTE sistema?
Ponujamo dve vrsti sodelovanja:
Lastna investicija: Celoten SPTE sistem vam postavimo na ključ.
Naučimo vas, kako z optimalnim upravljanjem SPTE naprave doseči največji energetski oziroma ekonomski učinek.
Preberite več " Najem – Energetski kontrakting: Brezplačno do poceni ogrevanja.
Postavitev SPTE sistema brez začetne investicije.
Na naše stroške uredimo toplotno energetski sistem in ga vzdržujemo 10 let.
Na tak način se ogrevate tudi do 30% ceneje.
Preberite več "
Naročite študijo!
Študija izvedljivosti.
Izdelamo študijo izvedljivosti umestitve SPTE sistema v vaš energetski sistem.
Podjetje TES d.o.o. pravi partner za vas:
TES d.o.o. je projektivno, inženirsko podjetje s sedežem v Mariboru.
Dejavnost podjetja je usmerjena na področje energetskih sistemov, kjer vam nudimo kvalitetne storitve svetovanja, izdelavo študij izvedljivosti in ekonomske upravičenosti investicij, izdelavo projektne dokumentacije, izvajanje strokovnega nadzora kakor tudi izvajanje inženiringa in montaže pri izgradnji objektov.
Naša spletna stran uporablja piškotke, zato da lahko razlikujemo med obiskovalci in štejemo njihovo število in tako izboljšujemo delovanje strani.
Vsak začetek potrebuje misel, vsaka misel zahteva IDEJO.
Z nami do ideje. rešitve.
"Vizualne komunikacije" so način komuniciranja, s katerim sporočamo ideje in informacije prek vidne zaznave v obliki slik, besedila ali znakov.
Nova tehnologija direktnega tiska na tekstil z barvami v CMYK barvni lestvici omogoča potisk slik ter motivov po vaših željah...
Preberi več
Naš obstoječ katalog kuhinjskih stekel smo razširili za 120 strani, tako da si lahko sedaj ogledate več kot 1200 različnih motivov.
Preberi več
Uporaba termoreflektivnih folij lahko poleg izboljšanja bivalnih pogojev občutno pripomore tudi k manjši energetski porabi.
Preberi več
Nalite nalepke so učinkovit način označevanja in oglaševanja.
Smola s katero zalijemo površino, daje nalepki globino ...
Preberi več
Predstavljamo vam prednovoletno ponudbo za vas in vaše partnerje.
Personalizirani pisalni bloki, magnetni blokci, knjižna kazala...
Preberi več
Samostoječe zastave za zunanje oglaševanje so učinkovit način označbe in promocije.
Stabilna, lahka, mobilna konstrukcija...
Preberi več
Bogato paleto naših produktov in storitev ponosno dopolnjujemo z storitvijo "custom made" rešitev oziroma rešitev po meri...
Preberi več
Hitra in kvalitetna izdelava tiskovin ne predstavlja problema.
Digitalni tisk je dopolnitev naše standardne...
Preberi več
Klimatske naprave ter prezračevalni sistemi so učinkoviti pri zniževanju splošne sobne temperature, ne pomagajo...
Preberi več
Kreativno izražanje pri uporabi "grafik" za urejanje in okrasitev poslovnih in stanovanjskih interierov, omogoča nešteto možnosti.
Uporabite svojo domišljijo ali našo idejo in spremenite svoj prostor v AMBIENT.
Našim strankam ponujamo celovitejši, enostavnejši, bolj domač pregled nad našo ponudbo.
Predstavitev naših storitev in izdelkov ter izbor motivov za kuhinjske obloge, steklena vrata nudi optimalno izbiro za vsak okus.
Smo podjetje, ki se ukvarja s širokim naborom izdelave produktov in opravljanja storitev povezanih s področjem vizualnih komunikacij.
Želite postati del naše ekipe?
Med svoje vrste vabimo sodelavca/ko, ki mu sodelovanje in razvoj novih produktov predstavlja izziv!
Zavedamo se da so za doseganje visokih ciljev, najpomembnejši zaposleni.
V kolikor se vidite v naši ekipi, vabljeni k oddaji ponudbe na elektronski naslov info@rsn.si
Mozaik kulture v starem mestnem jedru
Cerkev Svetega Duha s svojo bogato zgodovino in današnjo imenitno podobo ponuja enkraten kulturni prostor za vrhunske kulturne dogodke.
Le-ti tvorijo pisan in bogat mozaik kulturnega utripa mesta Črnomelj in dajejo mestu aktualno in trajno vrednost ter prepoznavnost.
Ena od osrednjih dejavnosti v cerkvi je gotovo glasba – od izbranega programa Glasbene šole Črnomelj, Akademije za glasbo iz Ljubljane, do uveljavljenih domačih in tujih glasbenikov, skupin, zborov in orkestrov.
Cerkev nudi prostor tako interpretom klasične glasbe kot tudi vrhunskim izvajalcem jazza, šansonov in etno glasbe.
Ob glasbi cerkveni prostor kontinuirano polni tudi likovna dejavnost.
V letu se v cerkvi zvrsti šest likovnih oz. kiparskih razstav, ob tem pa so še vedno odprte možnosti za kakšen dodatni izjemni razstavni dogodek (zemljevidi, rokopisi ...).
Prav tako je razstavišče namenjeno tudi izbranim fotografskim predstavitvam.
V kulturni mozaik cerkve Sv.
Duha se kot dragoceni kamenčki vgrajujejo še literarni dogodki (literarni večeri, predstavitve knjig), zgodovinska in umetnostna predavanja, dramske uprizoritve (monodrame), komorne plesne produkcije in umetniške videoprojekcije.
Poleg izključno kulturnim dogodkom pa cerkev odpira vrata tudi izvedbi obreda civilne poroke.
Organizacija le-te ponuja tri različne vsebinske variante, pri čemer vsaka vsebuje krajši kulturni program.
Trenutno ni napovedane nobene prireditve.
V obnovljeni Cerkvi Sv.
Duha, v osrčju starega mestnega jedra Črnomlja, smo se odločili ponuditi možnost Belokranjcem in vsem ostalim, da užijejo starodaven in prvovrsten prostor cerkve Sv.
Duha ter v njej sklenejo civilni del zakonske zveze.
Podstrešje cerkve Sv.
Duha je eno najpomembnejših poletnih zatočišč dveh porodniških kolonij netopirjev velikih podkovnjakov in vejicatih netopirjev v Sloveniji.
SMZ deluje z namenom združevanja in povezovanja lig oz. zvez malega nogometa na državni ravni.
Predstavljamo slovenski mali nogomet in vabimo ljubitelje, da se nam pridružijo pri ustvarjanju skupne zgodbe.
Novice
Ljubljana, 16. junij 2021 – Polovično izpeljano tekmovanje v t. i. korona sezoni 2020/2021 ljubljanske lige Kodeljevo se je po petih odigranih krogih v spomladanskem delu zaključilo.
Ker liga zaradi epidemije ni mogla biti odigrana v celoti, sta predsednik SMZ Peter Pust in generalni sekretar SMZ Simon Detellbach najboljšim podelila ...
Ljubljana, 25. maj 2021 – Na podlagi trenutno veljavnih ukrepov in omejitev v zvezi s preprečevanjem epidemije Covid-19 ter na podlagi posvetovanj s predstavniki ekip, je vodja državne lige ENA Simon Detellbach sprejel sklep, da se tekmovanje nepreklicno prekine/zaključi in tekoča sezona razveljavi.
"Vsa dejstva sicer kažejo, da se ...
Ljubljana, 6. maj 2021 – Glede na izboljšanje razmer v zvezi s širjenjem virusa COVID-19, splošno sproščanje ukrepov ter prejšnji teden poslanega obvestila s strani Športa Ljubljana, da je igranje na igrišču za mali nogomet možno, je Izvršni odbor Slovenske malonogometne zveze obravnaval možnost nadaljevanja prekinjene sezone Lige Kodeljevo 2020/2021.
Ljubljana, 8. april 2021 – Z International Socca Federation (ISF), katere ustanovna članica je tudi Slovenska malonogometna zveza, so sporočili, da bo naslednje svetovno prvenstvo v malem nogometu Socca World Cup potekalo spomladi 2022 v Mehiki.
Svetovno prvenstvo bi moralo potekati že v letu 2020, pa je bilo zaradi pandemije ...
Sponzorji
Delovanje SMZ podpirajo
Ta stran uporablja piškotke.
Z nadaljevanjem uporabe te strani soglašate z uporabo piškotkov.Se strinjam Preberi več
Objave
Nekatere stvari so tiste, ki jih kupujemo po kakovosti, spet druge so tiste, ki jih kupujemo po ceni in tako je lahko tudi poceni elektrika nekaj, kar nam lahko na mesečni ali celo letni ravni prihrani kar nekaj denarja.
Ker na svojem trgu nimamo le enega ponudnika električne energije, se lahko vsak odloči za tistega, ki mu cenovno najbolje odgovarja.
Cene elektrike pri ponudnikih so sicer zelo raznolike in večino ponudnikov navaja, da je poceni elektrika njihov glavni atribut.
Vsekakor je dobro preveriti in primerjati cene, ter nato narediti izračun porabe kaj to pravzaprav v resnici pomeni za vašo porabo.
Glede na odstopanja cen pri ponudnikih vam poceni elektrika ne bo naredila velike razlike pri porabi elektrike v manjšem domu.
Vsekakor pa se ta izračun lahko drastično spremeni pri porabi elektrike v večji hiši ter seveda v večjih industrijskih obratih.
Če je recimo cena elektrike pri konkurenčnem ponudniku, kot je vaše cenejša, za kakšen cent, potem razlika pri računu za par sto evrov verjetno ne bo naredila bistvene razlike.
Če pa govorimo o računih nekaj tisoč evrov pa se, bo tistih nekaj centov kar precej poznalo, kajne.
Vsekakor pa tudi prihranek kakšnega evra na mesec ni odveč, saj si si na ta račun lahko, privoščimo kakšno kavico več kor sicer.
V vsakem primeru je bolje poceni elektrika kakor elektrika, ki jo po nepotrebnem preprečujemo, če imamo možnost drugega ponudnika z boljšo ceno.
Osebno sem pristaš nižanja stroškov povsod, kjer je mogoče, a seveda le v primeru, da se to skoraj ne dotakne ali pa zelo malo dotakne mojega življenjskega standarda.
Menim, da nižanje stroškov do meje, da lahko rečem, da je elektrika, ki jo uporabljam poceni elektrika, ne bo vplivala na moje bivanje ter bom vsekakor zadovoljna tudi s kakšnim dodatnim nakupom, ki si ga bom lahko brez slabe vesti posledično privoščila....
Drenaža na splošno pomeni odvajanje vode v okolici objekta, nasipih, škarpah in povsod kjer je nevarnost zamakanja vode ob večjih nalivih.
Voda je lahko zelo velika nadloga, če pride v stik z gradbenim materialom, saj povzroča neželjene spremembe, ki lahko resno ogrozijo stabilnost objekta.
Zato je ključnega pomena, da je drenaža kakovostno izvedena, saj vam bo le tako dobro služila in preprečila morebitno večjo materialno škodo.
Prvo pravilo pri njeni izvedbi je, da mora biti meteorna voda speljana stran od hiše, kar pa je mogoče le z učinkovitim drenažnim sistemom.
Pravilno izveden drenažni sistem preprečuje nastajanje vlage
Voda je tisti element pri kateri zagotovo velja pravilo, da je bolje preprečiti kot pa zdraviti, kar v primeru hiš pomeni popravljati in obnavljati.
Dejstvo je, da so stroški obnove pogosto bistveno večji, kot pa investicija v kakovostno drenažo, ki bo učinkovito opravljala svojo nalogo.
Če želimo, da je drenaža pravilno izvedena, potem je potrebno na širini pol metra od hiše in do skrajnega roba temeljev skopati drenažni kanal.
Vanj je potrebno položiti filc in pod naklonom enega centimetra horizontalno drenažno cev.
Kanal je potrebno zasuti s prodom ustrezne granulacije, vse skupaj pa se zavije v filc, ki preprečuje, da bi drobni delci zamašili drenažo.
Kako je z drenažo v primeru starejših objektih?
V novogradnjah skrbi glede drenaže ne bi smelo biti, saj so do danes materiali in načini gradnje bistveno napredovali.
Je pa zato kapilarna vlaga velik problem v starejših objektih, pri katerih drenaža ni bil dobro zasnovan, ali pa ga sploh ni.
V tem primeru je potrebno resno razmisliti o naknadni izvedbi drenaže.
Celoten postopek je podoben kot pri novogradnji, le da je potrebno v tem primeru odstraniti že obstoječe tlakovanje, asfalt ali zelenico.
A to je edini način, če želimo, da je tudi okoli starejšega objekta izvedena drenaža....
Ne vem, koliko je dejansko žensk, ko se postavi v sam prostor, kjer bo montirana kuhinja po meri in si izriše kuhinjo.
Imam občutek, da večina parov zakoraka v salon kuhinj in tako se tam odločijo, katero kuhinjo bodo izbrali in kako bo montirana, tako nastanejo kuhinje po meri v salonu.
Pri meni pa je bilo ravno obratno.
Sama sem veliko let živela podnajemniško in dala skozi takšne in drugačne kuhinje.
Tako sem točno vedela, katere kuhinje po meri so meni lepe, ker sem imela že izkušnje, kaj vse me v kuhinji moti in kaj mi je všeč.
Ko sem stavila svojo hišo, sem bila tako srečna, da bom končno lahko imela prostore po svoji želji.
Ta podnajemniška stanovanja so res grozna.
To pa samo zato, ker veš, da ni po tvojem okusu in da nič ni tvojega, da boš moral enkrat iti ven.
Še danes ne bom pozabila, kako sem prestopila prag salona za kuhinje po meri in kako sem si končno enkrat dovolila, da si lahko izberem vse, kar mi bo lepo.
Vedela sem, da so kuhinje po meri nekaj kar si vsaka gospodinja želi in da je od mene odvisno, kakšna bo sedaj moja kuhinja.
Nisem hotela velike kuhinje, želela pa sem prostorno kuhinjo in jo tudi izrisala.
Moja kuhinja po meri je narejena tako, da se v kuhinji samo obračam in tako imam vse na dosegu rok.
To mi res veliko pomeni, da ne hodim iz enega konca na drugi.
Minilo je že 5 let od montirane kuhinje po meri in še danes mi je lepa in praktična, ne bi je zamenjala.
Tudi naveličala se je nisem, ker nisem izbirala po modernosti, ampak po mojem občutku in izbrala barve, ki so meni lepe.
Moje kuhinje po meri ne dam, je zame najlepša in ne bi je zamenjala za moderno in novo kuhinjo, ker se z njo zelo zadovoljna.
Moja nosečnost je potekala zelo lepo, potrebnih je bilo še nekaj tednov in postala sem mama.
Najlepši občutek, ki ga lahko človek doživi.
Seveda si srečen in prestrašen hkrati, kdo ne bi bil.
Mešajo se vsi občutki, občutki sreče, zmedenosti, prestrašenosti, sprašuješ se, ali boš vse to zmogel.
Enostavno zmoreš, ker si vržen v to in življenje teže dalje.
Pred porodom pa mi je bil najlepši dan, ko sva šla izbirat otroško sobo.
Sama nisem takšna, da bi morala biti soba nevtralnih barv, ker do konca ne veš, ali boš res dobil hčerko ali sina, ali pa razmišljaš že za naprej.
Sama sem vedela, da bom rodila hčerko in tako sem tudi izbirala dekliške otroške sobe.
Moj mož me je že hotel pregovoriti, naj bom malo pripravljena, da lahko, da bo fant, jaz pa sem vedela, da bo hčerka.
Tako sem se sprehodila med razstavljenimi otroškimi sobami in takoj mi je padla v oči prelepa roza otroška soba za punce.
Vedela sem, da je to prava soba.
Še vseeno sva se sprehodila po trgovini, bolj zaradi moža kot pa zaradi mene, ker jaz, ko vidim, da mi je nekaj všeč, potem to kupim in niti ne gledam naprej.
Sicer je bila še ena lepa, ampak ne tako kot ta.
Odločitev je padla, kupila sva tisto otroško sobo, ki sem jo izbrala na začetku.
Veste tisti občutek, ko veste, da je to prav.
Tako sem jaz vedela, da je to primerna soba za našo hišo in našega malega škrata.
Komaj sem čakala, da jo iz bolnišnice pripeljem domov in da bo sobica končno njena.
Ko sem gledala televizijo, sem že prej opazila, da ima večina mladih sedaj zelo goste in temne obrvi.
Potem pa sem gledala eno modno oddajo, kjer so povedali, da so prišle nazaj goste in temne obrvi in če jih nimate, potem vam bo serum za rast obrvi pomagal.
Tako nekako sem se jaz prvič srečala z mislijo, da pa bi si serum za obrvi kupila in ga uporabljala, ker so moje obrvi bile ravno nasprotno od mode.
Že nekaj časa nazaj, sem si jih populila v zelo tanko obliko in sedaj mi je seveda bilo še kako žal, ker sem vedela, da so moje obrvi ravno nasprotje, kar je sedaj v modi.
Kako naj ne bi potem kupila serum za rast obrvi, da bi mi obrvi začele čim prej rasti.
Izkoristila sem čas korone, ker sem bila doma in je moje delo potekalo od doma, tako so lahko obrvi v miru rasle in me nepravilna oblika ni motila.
Malo postrani me je gledal moj partner, ker je videl, da mi spodaj rastejo obrvi in nisem imela nobene oblike, vendar drugače ni šlo, če sem želela priti do gostih obrvi.
Kakšen je serum za rast obrvi, se nisem obremenjevala, ker sem vedela, da so na trgu različni in da ne morem kupiti napačnega, vsakega, ki ga bom kupila bo ok.
Čez čas sem videla, da moje obrvi čisto lepo in hitro rastejo, torej je serum za srednjo ceno bil čisto ok, ker s ceno nisem pretiravala, saj se mi ni zdelo vredno toliko zapraviti za serum za rast obrvi, da mi mogoče ne bo pomagal.
Moje obrvi so vsak dan bolj dobivale podobo širših in gostejših obrvi, prav lepo je bilo videti, ko sem si z barvico za obrvi malo popravila obliko.
Nič več niso bile moje obrvi tanke in redke, serum za rast obrvi je očitno tudi naredil svoje.
To nas je naučilo predvsem zato, ker se je enkrat odtok tako zamašil, da smo morali poklicati strokovnjake, da so nam to rešili, pa še njim ni šlo tako preprosto, kot so misliti.
Takrat smo imeli naročeno čiščenje odtoka kuhinje in ker niso imeli takoj časa, smo morali na to čakati cel teden.
Jaz vam ne morem povedati, kako težko je kuhati, če v lijaku ne odteka voda.
Ta teden sem skoraj znorela.
Res ni bilo lahko.
Tako sem kuhala jedi, kjer sem potrebovala čim manj vode.
Da pa vam ne govorim o pomivanju posode, ko sem morala vso vodo neprestano nositi ven.
Tako se nam to sedaj ne more več zgoditi, ker naredimo občasno sami čiščenje odtoka kuhinje, da ne pride do zamašitve.
Sprva sem mislila, da bodo naravne stvari pomagale, sedaj pa vedno kupim v trgovini sredstvo za čiščenje odtoka kuhinje in to vedno nalijem v lijake zvečer, tako da ponoči vse skupaj deluje in zjutraj so cevi prečiščene.
Veste tisti vonj, ki vam včasih ni všeč, ko prihaja iz lijaka, cevi?
No, to je tisti vonj, ko se v cevi nabira umazanija, zato je potrebno čiščenje odtoka kuhinje narediti večkrat na leto, da vam ne bo kasneje žal.
Meni prijateljica reče, da pretiravam, ko pa bo ona enkrat imela zamašene cevi, kjerkoli v hiši, potem me bo razumela, zakaj naredim občasno čiščenje odtoka kuhinje, kajti nihče si ne želi poplave v hiši.
V trgovini imajo super čistila za čiščenje odtoka kuhinje, res očisti cevi in prav dobro se počutim, ko to naredim, ker vem, da so cevi spet za nekaj časa lepe in da se v njih ne nabirajo bakterije.
Vse je za nekaj prav.
Jaz sem takšna, da delam čiščenje odtoka kuhinje večkrat na leto, zato sem prepričana, a je to še kako dobro za gospodinjstvo....
Človek se lahko kdaj pa kdaj prebudi utrujen, brez energije in brez volje, to je čisto nekaj normalnega, posebej, če se to zgodi ženski, ker so zraven prisotni še hormoni.
Če pa se to dogaja konstantno, pa se je treba vprašati, zakaj.
Tukaj vam B kompleks res lahko pomaga, samo dobro je, da malo pomislimo, zakaj smo takšni.
Po navadi ni težko najti vzroka, samo odkriti moramo biti do sebe in svojega telesa.
Pri meni je bilo tako, da sem se že dlje časa počutila brezvoljno, na pol depresivno in se iz tega nisem mogla pobrati.
Lahko bi poklicala zdravnika in mu povedala, kaj me teži, pa sem bila prepričana, da bi dobila samo tablete, katerih potem ne bi hotela jemati.
Sama sem si šla po B kompleks, ker sem vedela zanj, da ti pomaga, če si brez energije in se ne počutiš dobro.
Vedela sem tudi, da to ne gre tako hitro, da pa bom jaz po prvi tabletki dobre volje in polna energije, da potrebujem čas.
Začela sem tudi telovaditi vsako jutro, ker me je pogosto bolela hrbtenica in glava.
Tako ni moglo več naprej, ker sem videla, da telo dobesedno trpi, ker čisto nič ne naredim zato, da bi se boljše počutila.
Tablete B kompleks so res super, to moram priznati.
Sicer se ne razumem v tablete, a te za dvig energije in utrujenost pomagajo.
To je vse, kar vem.
Naše počutje je zelo pomembno, pomembno je, da se zavedamo, da dlje časa ne moremo biti slabe volje, brez energije, posezite po B kompleks tabletah, če vidite, da nekaj ni v redu.
Pomagale vam bodo, Včasih človek potrebuje le nekaj malega, da se ponovno spravi v red in mogoče so B kompleks tablete čisto dovolj, da bo spet vse ok....
Vedeli ali ne, danes je mednarodni prevoz blaga panoga, brez katere preprosto ne moremo.
Glede na to, da sem zaposlena v podjetju, ki poleg logistike izvaja še mednarodni prevoz blaga in vozil, vam je verjetno jasno, da imam dostop do vseh informacij na tem področju.
Dejstvo je, da je prodor blaga na mednarodni trg, zelo velik uspeh za podjetja zaradi vedno večje konkurence.
Moje mnenje je, da podjetja, ki se ne odločajo za mednarodni prevoz blaga, težko preživijo na trgu.
Tudi oglaševanje pa naj bo še tako dobro in prepričljivo, jim ne more pomagati.
Logično je, da mednarodni trg lahko zaradi svoje velikosti ponudi veliko veliko več.
Tega se naročniki dobro zavedajo, kar kažejo tudi podatki o povečanju naročil za mednarodne prevoze.
Sama se namreč ukvarjam z organiziranjem prevozov po celem svetu.
Svoje delovno mesto preprosto obožujem kljub zahtevnosti.
Trenutno sodelujem predvsem z evropskimi državami, saj obvladam kar pet tujih jezikov.
To je zelo velika prednost pri komunikaciji.
Poznavanje tujih jezikov je velika prednost pri sklepanju novih poslov ter pri iskanju naročnikov.
Vesela sem, da sem v času študija imela priložnost sodelovati z različnimi mednarodnimi naročniki, saj mi je osvojeno znanje še danes v veliko pomoč.
Mednarodna komunikacija z naročniki mi ne povzroča nikakršnih težav.
Poleg številnih plusov pa ima mednarodni prevoz blaga tudi zelo veliko minusov.
Vozniki, zaposleni v podjetju, kjer službene obveznosti opravljam tudi sama, mi velikokrat povedo, da gre pri mednarodnih prevozih lahko hitro kaj narobe.
Pa naj gre za nesrečo voznika na cesti, izgubo tovora, sprememba cestnih pravil, ki vozniku onemogočajo nadaljevanje poti in še bi lahko naštevala.
Menim, da moraš biti za izvajanje mednarodnih prevozov potrpežljiv človek, umirjene narave.
Cestni vrvež nas lahko hitro spravi v slabo voljo.
Danes mednarodni prevoz blaga zahteva celega človeka, zato ni čudno, da se zanj odločajo ljudje, ki svoje življenje želijo preživeti kar v avtomobilski kabini....
Danes se mi je v trgovini z obutvijo zgodilo nekaj neverjetnega, kar mi je kasneje doma dalo misliti.
Pri nakupu otroških čevljev mi je prodajalka prijazno ponudila nakupovalno vrečko.
Seveda sem jo vzel, a ni mi bilo jasno, zakaj sem zanjo moral plačati.
Prodajalka mi je prijazno odgovorila, da so nakupovalne vrečke, izdelki iz plastike, katere ne ponujajo več brezplačno.
Za trenutek obmolknem, debelo pogledam prodajalko in se zamislim.
Zanima me, od kdaj so izdelki iz plastike, v mojem primeru gre za nakupovalno vrečko, plačljivi?
Ker mi vprašanje ne da miru, se po vrnitvi domov hitro zapodim za računalnik, da raziščem težavo.
Leto 2019 je bilo polno sprememb, zato me nič več ne more presenetiti.
Na internetnih straneh sem prebral, da se je v začetku leta 2019 sprejela direktiva o plačljivih nakupovalnih vrečkah za enkratno uporabo.
Številne spletne strani navajajo, da bodo v prihodnje izdelki iz plastike, med katere spada tudi nakupovalna vrečka za enkratno uporabo, popolnoma prepovedani.
To pa pomeni, da jih ne bomo mogli dobiti, niti če bi zanje želeli plačati.
Vizija naslednje direktive stremi k temu, da plastične izdelke za enkratno uporabo popolnoma umaknejo iz polic trgovskih centrov.
Naslednji dan se podam v trgovino in opazujem, koliko ljudi poseže po brezplačnih plastičnih vrečkah na oddelku sadja in zelenjave.
Ni mi jasno, zakaj se je sprejela takšna direktiva, ko pa ljudje brez kakršne koli težave ali plačila, veselo uporabljajo vrečke na zgoraj omenjenem oddelku.
Mar plastična vrečka za shranjevanje živil ne spada med izdelke za plastiko?
Nekoliko nelogična poteza trgovskih ponudnikov.
Razumel bi, da izdelki iz plastike niso več nikjer dostopni.
Ampak res nikjer!
Oddelek sadje in zelenjava ne bi smel biti izjema!
Ker pa se večina trgovcev predpisov in navodil stroke ne drži, se mi zdi nekoliko nesmiselno sprejemati takšne direktive.
Podpiram direktivo, da se izdelki iz plastike, kot so nakupovalna vrečka, servisni pribor iz plastike, slamice in tako dalje, umaknejo iz polic ali pa se nadomestijo z biorazgradljivimi materiali....
Popravite me, če se motim, vendar imam občutek, da vam trda voda povzroča kopico težav v gospodinjstvu.
Naj vas potolažim, tudi pri meni je tako.
Ne znam vam povedati, kakšen bes in jeza me popadeta, ko na kuhinjskih aparatih zagledam bele lise, ki jih za seboj pušča trda voda v obliki vodnega kamna.
Tokrat se je trda voda lotila sicer že starega pralnega stroja.
Zaradi nabiranja prevelike količine vodnega kamna je prišlo do okvare motorja.
V številnih revijah sem prebrala, da trda voda vsebuje različne snovi in delce, ki tvorijo vodi kamen.
Da bi se temu izognili, je treba uporabljati sredstva za mehčanje vode, česar pa nisem nikoli prakticirala.
Kar na lepem se je iz njega samo pokadilo in temu pripisujem njegov konec.
Sovražnik z imenom trda voda se pojavlja povsod tam, kjer obstaja možnost stika z vodo.
Seveda se je pralni stroj odločil prenehati delovati z zelo nepravem trenutku.
Glede na to, da so trgovine z gospodinjskimi aparati v času karantene zaprte in je do njih mogoče dostopati samo preko uradnih spletnih strani, bo nakup novega pralnega stroja še toliko težje.
Na žalost mi je spletno nakupovanje in izbiranje tovrstnih kuhinjskih aparatov popolnoma tuje.
Z mano se je o računalniku in njegovem delovanju težko pogovarjati.
To področje mi je popolnoma tuje, zato si lahko mislite, da beseda spletna trgovina zame predstavlja višjo znanost.
Iz nič kaj ugodnega položaja me je tokrat rešil vnuk, ki je v spletni trgovini z gospodinjskimi aparati namesto mene izbral nov pralni stroj.
V nakupovalno košarico sva poleg pralnega stroja dodala tudi čistilno sredstvo za preprečevanje nabiranja vodnega kamna.
Naj vam povem, da se obisk trgovine zame še nikoli ni zaključil tako hitro.
Medtem ko čakam na dostavo aparata, mi ostane le, da s svojo zgodbo o tem, kakšno škodo mi je naredila trda voda, po telefonu kratkočasim sosedo....
Zmagovalec testa ZPS
GEA Štajersko prekmursko bučno olje Slovenija je zasedlo najvišje mesto med 8 vzorci, ki jih potrošniki najpogosteje kupijo, kot tudi med vzorci iz Avstrije in dobilo oceno zelo dobro.
Ali veste, koliko buč potrebujemo za proizvodnjo enega litra bučnega olja?
Zelena solata z redkvico in bučnim oljem
BUČNO OLJE - KULINARIČNA POSEBNOST
GEA Štajersko prekmursko bučno olje ima certifikat kakovosti, ki vam zagotavlja pristnost in pravi gurmanski užitek.
IZ ZAKLADNICE RECEPTOV
BODITE OBVEŠČENI
Prijavite se na GEA e-novice in bodite na tekočem z vsemi novostmi ter akcijsko ponudbo naših izbranih izdelkov.
ALI STE VEDELI?
Bučna semena
Kakovost bučnega olja je najbolj odvisna od kakovosti bučnih semen.
Čim bolj kakovostna so bučna semena, tem bolj žlahtno kapljico bučnega olja lahko pridobimo.
Tega se v Tovarni olja GEA zelo zavedamo.
Bogata tradicija
Štajerska in Prekmurje, ki sta pokrajini na severovzhodu Slovenije, se ponašata z dolgoletno tradicijo predelave bučnih semen v bučno olje.
Zgodovinski zapisi o stiskanju bučnih semen in najstarejša stiskalnica, ki je bila zgrajena na Štajerskem davnega leta 1750, pričajo, da se je tradicija pridobivanja bučnega olja začela že v 18. stoletju.
V 19. stoletju pa se je pridobivanje olja iz bučnih semen močno razširilo po Štajerskem in v Prekmurju.
Tovarna olja GEA, ki se nahaja v osrčju Štajerske, proizvaja bučno olje že od leta 1904.
Bučno olje na pohodu
Bučno olje je bilo med poznavalci od nekdaj priljubljeno, za mnoge pa je še vedno neodkrita zakladnica zdravja in dobrega okusa.
Zadnja leta se kot kulinarična posebnost vse bolj uveljavlja v Evropi in drugod po svetu.
Žlahtne kapljice bučnega olja lahko oplemenitijo značaj priljubljenih jedi.
Prejeta odličja za Štajersko-prekmursko bučno olje
Mednarodni razstavi bučnega olja ALPE – ADRIA, ki je bilo dne 26. 5. 2018 v Varaždinu,je GEA Štajersko prekmursko bučno olje prejelo srebrno medaljo.
Leta 2010 je Štajersko-prekmursko bučno olje GEA v okviru 77. mednarodnega kmetijskega sejma v Novem Sadu prejelo zlato medaljo v kategoriji bučnih olj.
Štajersko-prekmursko bučno olje GEA je bilo eden izmed zmagovalcev za najbolj izvirne proizvode na Mednarodnem sejmu hrane in pijače IFE 2007 v Londonu.
Hladno stiskano bučno olje
Hladno stiskano bučno olje vsebuje v 100 g olja od 50 do 70 mg naravnega vitamina E (odvisno od sorte in letine).
Štajersko-prekmursko bučno olje
Štajersko-prekmursko bučno olje sodi med slovenske in EU zaščitene kmetijske pridelke in živila.
Proizvodnja bučnega olja
Za proizvodnjo 1 litra bučnega olja potrebujemo 33 srednje velikih buč oz. cca 2,6-2,8 kg očiščenih bučnih semen.
Svetovna pridelava oljnih buč
Svetovna pridelava oljnih buč se ocenjuje na skupno 600 tisoč hektarjev s skupnim pridelkom 200 tisoč ton suhih bučnih semen.
Svetovna poraba bučnih semen je sledeča: 80% (160.000 t) se porabi v pekarski industriji, 10% (20.000 t) se predela v olje in 10% (20.000 t) je namenjenih ostali uporabi.
ZAKAJ GEA?
Kakovost
Tradicijo oljarstva od leta 1904 nadgrajujemo s sodobno tehnologijo in znanji, ki ob izboru najkakovostnejših surovin zagotavljajo najvišjo kakovost naših izdelkov.
Varnost
S pomočjo standarda IFS (International Food Standard) zagotavljamo najvišjo možno varnost svojih živil.
Okoljska odgovornost
V podjetju dajemo velik poudarek varovanju okolja na vseh ravneh.
Z vsemi okoljskimi dejavnostmi podpiramo kakovost pri ohranjanju okolja.
Za podjetja
S širokim izborom izdelkov naših uveljavljenih blagovnih znamk direktno oskrbujemo številne hotele, zdravilišča, terme, restavracije, gostilne, picerije, šole, vrtce, dijaške domove, domove starejših občanov, bolnišnice, naše izdelke pa lahko tudi končni potrošniki najdejo na policah vseh največjih pa tudi neodvisnih manjših slovenskih in nekaterih tujih trgovcev.
NOVICE
Platinasti certifikat bonitetne odličnosti
Poslovna darila 2020-2021
Olja GEA so odlična priložnost za poslovno darilo, ki ga boste z veseljem dali iz rok.
Darilne komplete lahko sestavite po lastnih željah.
GEA na sejmu ANUGA v Kölnu
Z veseljem vas obveščamo, da bomo ponovno razstavljali na sejmu ANUGA v Kölnu.
Najdete nas v hali 7.1, stojnica D-029 g.
E2E, vaš strokovni partner za klimatske naprave, toplotne črpalke za ogrevanje in prezračevanje.
Za vas imamo rešitve, ki omogočajo kvalitetno in udobno bivanje v vašem domu.
Izbirajte med bogato ponudbo toplotnih črpalk, klimatskih naprav in prezračevalnih sistemov, zraven katerih ponujamo še konvektorje, talno ogrevanje in solarne sisteme.
Z večletnimi izkušnjami in strokovnim znanjem, vam bomo z veseljem svetovali in pripravili izračune.
KLIMATSKE NAPRAVE DAIKIN
Klimatske naprave Daikin predstavljajo udobje, visoko kakovost, energetsko učinkovitost, inovativno tehnologijo ter pametno upravljanje in tako ponujajo rešitev za vsak dom.
Izberite svojo.
Ne veste, katera klimatska naprava je za vas?
Uporabite našo brezplačno aplikacijo, ki vam bo ponudila najbolj primerne klimatske naprave za vas!
Hkrati vam z veseljem lastnoročno pripravimo točno ponudbo glede na vaše specifikacije!
Izkoristite prednosti toplotne črpalke, ki koristi obnovljive vire energije in tako predstavlja energetsko učinkovit in okolju prijazen način orevanja, tako za novogradnje kot tudi obnove.
Služila vam bo za ogrevanje, ogrevanje sanitarne vode in hlajenje prostorov.
Ne veste, katera toplotna črpalka je za vas?
Novosti o prezračevanju, ogrevanju in hlajenju vaših prostorov na enem mestu.
Novice in nasveti
Preverite, kaj je novega v svetu E2E
Udobje v vsakem prostoru Skoraj 90 % svojega časa preživimo v zaprtih prostorih, zato se zadnje čase vedno več pozornosti usmerja v
Pred nami je povzetek študije o doseganju rezultatov Flash Streamer tehnologije na področju inaktivacije koronavirusa.
Rezultati veljajo za podatke v študiji.
Vzporedno
Posledica globalnega tehnološkega in industrijskega napredka se zagotovo kaže v onesnaženju zunanjega zraka.
Po mnenju Svetovne zdravstvene organizacije (WHO) 9 od 10
Doseganje dobrih poslovnih rezultatov zahteva veliko odrekanja in prilagajanja.
Delujemo na področju, kjer je praktično celo leto sezona, pozimi za ogrevanje in
Generacija naprav "compact" Decembra 2020 pričakujemo Daikin Althermo 3 Monoblok serije EDLA-D / EBLA-D, ki bo na voljo v modelih 9, 11,
Kalkulator prihranka energije
Vas zanima cena in prihranki ob zamenjavi ogrevalnega sistema - toplotna črpalka, plinska peč, peč na drva, IR paneli, vgradnji sončne elektrarne in uporabi električnega avtomobila za popolno energetsko samooskrbo za vaš primer hiše.
Smo veleprodajno podjetje z največjo rastjo prodaje Daikina v letu 2013 med distributerji v Evropi.
Nudimo toplotne črpalke, klimatske naprave, prezračevalne sisteme, konvektorje, talno ogrevanje in solarne sisteme, pripravo izračunov, svetovanje ter praktična izobraževanja.
Ob visokokakovostni opremi nas odlikujejo znanje, večletne izkušnje pri prodaji in odpravljanju težav s področja obnovljivih virov (toplotnih črpalk, klimatskih naprav), ažurnost ter zanesljivost.
Prijava na E-novice
Sem (izberite eno):
Kupec
Monter
Želim prejemati dodatne informacije in posebne ponudbe podjetja E2E d.o.o. po elektronski pošti.
Soglasje lahko kadar koli prekličem s pošiljanjem e-pošte na naslov info@e2e.si ali z uporabo povezave za odjavo, ki je na voljo v E-novicah.
Kakovost
Kontaktirajte nas
E2E, Trgovina in storitve, d.o.o.
Ragolič Damjan, Glavič Miha Matična številka: 6295088000 Davčna številka: 35071125
Pisarna v Ljubljani Leskoškova cesta 11, 1000 Ljubljana Delovni čas: 07:30 - 15:30
Pisarna v Mariboru Tržaška cesta 40, 2000 Maribor Delovni čas: 07:30 - 15:30
Na tej spletni strani uporabljamo piškotke, da vam lahko ponudimo najboljšo uporabniško izkušnjo.SprejmemZavrnemVeč o piškotkih
Storitve
Zaupajo nam
Na spletni strani uporabljamo piškotke (cookies).
Nekateri piškotki zagotovijo, da stran deluje normalno, drugi poskrbijo za vašo lažjo uporabo spletne strani, štetje števila obiskovalcev in delovanje vtičnikov, ki omogočajo deljenje vsebin.
Če boste nadaljevali, bomo sklepali, da ste sprejeli vse piškotke.
Nastavitve zasebnosti Se strinjam
Privacy Preferences
When you visit our website, it may store information through your browser from specific services, usually in form of cookies.
Here you can change your privacy preferences.
Please note that blocking some types of cookies may impact your experience on our website and the services we offer.
Odkup vozil Odkupujemo vsa poškodovana, pokvarjena ali karambolirana vozila stara do 15 let.
ODKUPUJEMO VSE ZNAMKE, BENCIN ALI DIESEL GOTOVINSKI ODKUP!
Šport ni le način življenja, je tudi pomembna sestavina kakovosti našega življenja.
Prinaša boljšo telesno pripravljenost, dobro počutje ob dosegu cilja, boljšo samopodobo...
Naj šport postane del vas!
V Mariboru bomo ponovno lahko videli na delu najboljše gorske kolesarje.
Vse informacije najdete na https://www.worldcup.si/
Mestna liga malega nogometa za rekreativce, predstavnike mestnih četrti in krajevnih skupnosti mesta Maribora
Letošnja izvedba lige bo zaradi epidemioloških razmer potekala v izvedbi turnirja.
Maribor bo v prihodnjih dneh gostil tekme zaključnega turnirja UEFA evropskega prvenstva do 21 let.
(31.5. četrtfinale, 3.6. polfinale).
Polona Hercog je na turnirju Roland Garros ponovila uspeh kariere.
Tretjič v karieri se je na turnirjih velike četverice uvrstila v šestnajstino finala.
Odigrala je enega...
Mariborski športniki na Olimpijskih igrah od 1924 do danes ...
Športna zveza Maribor združuje povezuje promovira mariborski šport.
Športne prireditve so pomemben del življenja in identitete Mariborčanov že od nekdaj.
Na Športni zvezi Maribor se v sodelovanju z Mestno občino Maribor trudimo, da meščanom ponudimo kar se da pestro športno dogajanje namenjeno vsem generacijam.
Tako smo lani poleg že tradicionalnega Športnega vikenda Maribora organizirali Mariborski mestni tek, ko je po ulicah Maribora z nami teklo več kot tisoč tekačev.
Zelo smo ponosni tudi na naše vrhunske športnike zato se vsako leto trudimo, da njim v čast organiziramo prireditev Izbor športnika Maribora ter se jim na ta način poklonimo za njihove izjemne rezultate.
in še več...
MARIBORSKI e-ŠPORT je uradno glasilo, ki ga izdajata Športna zveza Maribor in Mestna občina Maribor - Urad za šport.
Projekti
Ne poznamo končnih odgovorov, vendar vemo, da iskrenost in deljenje z drugimi v naše delo vnaša radost do življenja...
Bi se želel-a pogovoriti z Bogom?
Sedaj imaš možnost - klikni spodaj in Bog bo spregovoril s tabo
Bi se rad-a pogovatjal-a z Bogom?
Tu in v tem trenutku, imaš možnost..klikni, E-poštni naslov je zavarovan pred nezaželeno pošto, za ogled potrebujete Javascript !
Božja beseda
Lahko bi dejali, da je ta stran "zadnja Božja beseda o stvareh", čeprav bi to nekaterim utegnilo povzročiti manjše preglavice, zlasti če menijo, da je Bog nehal govoriti pred 2020 leti ali da bi, ko bi se Bog še sporazumeval, spregovoril svetim možem, ženskam ki zdravijo z uroki ali nekomu, ki je meditiral 30, ali večino dvajsetih ali vsaj za silo spodoben del desetih let (sami pa ne sodimo v nobeno od teh kategorij).
Resnica pa je, da Bog govori vsakomur.
Dobrim in zlim.
Svetnikom in podležem.
In kajpak vsem, ki smo vmes.
Poglejte sebe, naprimer.
V vašem življenju je Bog pristopil k tebi na številne načine, torej je ta način le eden od mnogih.
Kolikokrat si slišal staro trditev: Učitelj se prikaže, ko je učenec pripravljen?
Ta stran je naš učitelj...
Prevod: www.bog.si
Priporočamo zvočnike...
Pot do tvoje transformacije v Boga!
Tu lahko pogledaš kako poteka pot tvoje transformacije!
Tu najdeš film o pisateljevem življenju, ki je potekalo tako, kot pri skoraj vsakemu izmed nas.
Vse do trenutka spoznanja, kdo v resnici smo in kdo je v resnici odgovoren za vse, kar se nam dogaja.
Film, ki nas spomni kje in kdaj smo zapustili sebe in s tem prenehali poslušati Boga.
Od tistega trenutka dalje si ustvarjamo situacije, dogodke in bolezni oz. celo smrt, če ne gre drugače samo z enim namenom, da bi se spomnili kdo v resnici smo!
Sistem Modul odlikujeta popoln izbor elementov in enostavna vgradnja.
Več o proizvodih
Zadovolji vaš prefinjen čut za estetiko in dopolni detajle prostorov po vaši meri.
Več o proizvodih
Vseprisotna samozavest.
Narejen za vsak prostor.
Več o proizvodih
Nova barva ANTRACIT zadovolji vaš prefinjen čut za estetiko in dopolni detajle prostorov po vaši meri.
Preprosto lahko nadgradi vaše prostore v sodobno trendovsko stanovanje.
Podrobneje si ga lahko ogledate tukaj.
Izbira in popis stikal in vtičnic še nikoli nista bila tako zabavna, enostavna in udobna.
Sedaj lahko kjerkoli z uporabo konfiguratorja MODUL MANAGER sestavite in popišete modularna stikala in vtičnice Modul po vašem okusu in željah.
Klikni za Modul Manager
Enostavno in udobno napolnite svoje naprave z USB polnilniki TEM.
USB polnilniki v 1M velikosti – različne možnosti vgradnje in kombiniranja z elementi.
Več o USB polnilnikih EM66 in EM67.
Nova generacija LED zatemnilnikov MODUL – prilagodite svetlost vaših prostorov svojemu počutju.
Več o zatemnilnikih EM13 in EM14 na voljo tukaj.
Dizajn stikala MODUL
Oblikovne linije Pure, Line in Soft so odraz sodobnega, prefinjenega in individualnega življenjskega stila.
Iz široke in bogate palete barv, vzorcev in oblik lahko svoja stikala in vtičnice kadarkoli preprosto prilagodite želenemu ambientu in razpoloženju.
Sodoben dizajn
Pripravite se na elegantno popolnost ravnih oblik.
Preizkusite sijajnost površin, ki se nežno poigravajo z modernimi elementi vašega prostora.
Posebej za vas smo vgradili "Soft Touch" tehnologijo, da je vsak vaš dotik posebno doživetje.
Občutek narave
Iz čistih, neomadeževanih podob na novo rojenega sveta je vzklila zgodba PURE.
Dotik naravnih motivov smo prepletli s prefinjenim okusom za linije in obliko, ter vtkali niti vrhunske tehnologije.
Toplina doma
Dovolite, da zaobljene oblike in nežni prehodi prinesejo mehkobo v vaš dom.
Skrbno izbrane barve bodo našle prostor v modernih in klasičnih interjerjih.
Klasična stikala LOGIQ
Oblika, ki je doma v vsakem prostoru.
Univerzalne linije stikal pustijo svoj pečat v modernih delovnih okoljih ali v bolj domačih toplih bivalnih prostorih.
Družino LOGIQ odlikuje logičen izbor preverjenih in elegantnih barvnih odtenkov, ki jih imajo uporabniki najraje.
Ne prilagajajte se vi, linija LOGIQ se prilagaja vam.
Logično.
Klasična stikala EKONOMIK
Nevtralen, kompakten, elegantne oblikovne linje se prilagodijo v vsako okolje v katerem bivate ali delate.
V interierju ne izstopa temveč z njim harmonično zaživi.
Ergo Čista linija EKONOMIK je nežno zaobljena premišljena ergonomija posebej za vas.
Reflex Izbirate lahko med sijajno refleksnimi površinami in sodobnim kovinskim izgledom.
Soft Mehkost oblike bo našla prostor v modernih in klasičnih interierjih.
Za pomožna dela v proizvodnji (pakiranje, sestavljanje sestavnih delov stikal in vtičnic) iščemo 4-5 študentov, ki bi z delom lahko pričeli s 1. 6. 2021.
Delo poteka...
S presnemavanjem (digitalizacijo) fotografij, videov, člankov in zvočnih posnetkov na moderne medije skrbimo za trajnost vaših osebnih spominov in poslovnih podatkovnih baz.
Za tesnejši stik s strankami poskrbimo z izdelavo celostnih podob in logotipov, vaše telefonske operaterje pa razbremenimo z izdelavo avtomatiziranih telefonskih odzivnikov.
Računalniške storitve May
V 21. stoletju, ko čas teče hitreje kot kadarkoli prej, se je ključnega pomena kar najbolj efektivno predstaviti potencialnim strankam.
Prepustite to nalogo našim strokovnjakom, ki vam bodo pripravili celovito spletno rešitev.
Razvijamo aplikacije in storitve, s katerimi boste še bližje svojim strankam.
Nakup kino vstopnic, horoskopi ter linije "v živo" so le nekatere od storitev, ki jih lahko z našo pomočjo nudite svojim strankam preko telefona.
V priznanem glasbenem studiu nudimo snemanje in obdelavo glasbe, izdelavo aranžmajev ter mastering.
Digitaliziramo in restavriramo stare posnetke, s profesionalno video opremo pa ovekovečimo sedanjost.
Izdelujemo poljubne posnetke za namene spletnih ali tiskanih predstavitev, v digitalni ali analogni tehniki.
Z digitalizacijo in retušo Vašim spominom povrnemo prvotni sijaj.
Izbrušeni predavatelji, ki imajo izkušnje s širokega spektra področij, vam bodo predstavili nove tematike na konkretnih primerih.
Nudimo individualna in skupinska izobraževanja za skupine do 20 oseb.
ZAKLJUČNA PRIREDITEV operacije KAKOVOST & PODJETNIŠTVO Kmetijsko gozdarski zavod Nova Gorica ter partnerji Območna razvojna agencije Krasa in Brkinov d.o.o., Kmetijska zadruga (Več ...)
Brezplačna delavnica "Vpliv odnosov in delovnega okolja na uspešnost podjetja" SPOT svetovanje Obalno-kraške regije organizira brezplačno on-line delavnico "Vpliv odnosov in delovnega okolja na uspešnost podjetja" v (Več ...)
Izberite DA oz.
NE in nato odkljukajte še potrditveno polje.
S klikom na spodnji gumb izjavljam, da sem se pred privolitvijo seznanil z vsebino Splošnih informacij o obdelavi osebnih podatkov, ki vsebuje podrobnejše informacije o tem, kako agencija ORA Območna razvojna Agencija Krasa in Brkinov in storitev Mailchimp ravnata z osebnimi podatki.
Območna razvojna agencija Krasa in Brkinov d.o.o. je bila ustanovljena dne 04. 02. 2005 z namenom priprave in izvajanja skupnega razvojnega programa ter drugih dogovorjenih nalog s področja strukturne politike, zlasti pri pospeševanju gospodarskega, socialnega, prostorskega in okoljskega razvoja ter pospeševanje podjetništva in turizma in izvajanja aktivne politike zaposlovanja na celotnem območju Krasa in Brkinov.
K njeni ustanovitvi so pristopile Občine Divača, Hrpelje – Kozina in Sežana, v letu 2016 pa še Občina Komen.
ORA Krasa in Brkinov, ki je delovala od ustanovitve kot zavod, se je v mesecu juliju 2020 preoblikovala v d.o.o., z enakim lastništvom.
ORA Krasa in Brkinov d.o.o. je vodilni partner Lokalne akcijske skupine Krasa in Brkinov (v nadaljevanju: LAS Krasa in Brkinov) za programsko obdobje 2014-2020.
LAS Krasa in Brkinov je bila ustanovljena na podlagi Pogodbe o ustanovitvi lokalno zasebnega partnerstva LAS Krasa in Brkinov za programsko obdobje 2014-2020.
Predseduje ji Skupščina LAS.
Ker LAS ni pravna oseba in deluje v okviru ORA Krasa in Brkinov d.o.o..
Skupščina LAS je, dne 22. 10. 2015 za vodilnega partnerja LAS izbrala ORA Krasa in Brkinov d.o.o., ki jo zastopa v upravnih in finančnih zadevah ter opravlja naloge, ki so potrebne za dosego namena LAS.
100 % garancija na Google rezultate
Razvili smo svoja orodja in algoritme, ki spletnim mestom omogočajo visoko uvrstitev v Googlovem iskalniku.
Z nami bo vaše podjetje doseglo večjo vidnost in posledično beležilo zaznavno večji promet.
BREZ TVEGANJA DO NOVIH POSLOV IN PRODAJ
Mnogim podjetjem smo pomagali do povečanja prometa in prodaje na njihovih spletnih straneh.
"Z vašimi storitvami sem bil zelo zadovoljen, saj ste se posvetili izboljšanju prodaje in ne samo povečanju prometa na naših spletnih straneh, kar so počeli naši prejšnji izvajalci."
Matic Pogladič
www.hud.si
DFS je za nas optimiziral 6 spletnih trgovin za različne evropske trge.
Za nas so pripravili tudi SEO navodila, ki so nam v pomoč pri vnosu novih izdelkov in kategorij na naše spletne trgovine.
Žiga Kramperšek
www.gizzmo.si
Spletna prodaja
Mnogim slovenskim spletnim trgovcem smo pomagali do boljše vidnosti v iskalnikih in jim posledično izboljšali prodajo.
Storitvene dejavnosti
Naše stranke pogosto prodajajo storitve, vredne več kot 1000 €, zato je za njih vsak sklenjen posel zelo pomemben.
Turistične dejavnosti
Strankam v turizmu z našo SEO metodologijo pomagamo optimizirati nastanitve in ostalo turistično ponudbo.
KAJ SO KLJUČNE BESEDE IN ZAKAJ SO POMEMBNE ZA MOJ POSEL?
Ključne besede so iskalni pojmi, ki jih Googlovi uporabniki vnašajo v iskalno polje.
Tesno so povezane z interesi in namerami spletnih obiskovalcev, ki iščejo informacije s pomočjo Google iskalnika.
Za uporabnika, ki bo uporabil iskalni pojem "montaža oken Ljubljana", lahko predvidevamo, da išče izvajalca, ki se ukvarja s storitvijo montaže oken v Ljubljani.
Dobro izbrane ključne besede so bistvenega pomena za uspešno pretvorbo spletnega iskalca v vašo novo stranko oz. kupca.
Dobro načrtovanje za visoke rezultate
Za vaše podjetje pripravimo SEO načrt, s pomočjo katerega optimizacijo vaše spletne strani izvedemo v zastavljenem časovnem roku.
KAKO POTEKA NAŠA OPTIMIZACIJA SPLETNIH STRANI
Stranke imajo različen proračun in ambicije, zato so naši SEO načrti individualno prilagojeni vsakemu naročniku.
Dve SEO kampanji si med seboj nikoli nista enaki in tudi strategije optimizacije se včasih bistveno razlikujejo.
Specifikacija SEO ključnih besed
Optimizacija spletnih strani se začne z izbiro pravih ključnih besed.
To so iskalni pojmi, ki jih uporabniki Googla vnašajo v iskalno polje.
Ključne besede so tesno povezane z interesi oziroma nameni uporabnikov iskalnikov.
Zasnova vsebin & spletnih povezav
Na vašo spletno stran bomo ustvarili spletne povezave, ki so ključnega pomena za njeno visoko uvrstitev v Googlu.
Samo z grajenjem novih povezav se lahko optimizacija spletne strani izvede v polni meri.
Vsebino za vas ustvarimo tako, da izpolnimo Googlove zahteve glede vsebinskega poteka optimizacije spletnih strani.
Pri zasnovi upoštevamo podatke o tem, kako Google ocenjuje kakovost vaše spletne strani v primerjavi z drugimi konkurenčnimi spletnimi stranmi iz vašega posla.
Rezultati ali pa vam vrnemo denar
Naše profesionalne storitve so zasnovane na način, da vaše spletno mesto podjetja optimizirajo za ključne besede, ki najbolje izkoristijo promet Google obiskovalcev.
Gre za orodje, ki učinkovito spreminja potencialne stranke v aktivne kupce.
Ker smo tako prepričani v naše delo in analize, vam ponujamo garancijo na zadovoljstvo.
V primeru, da nam obljubljenih rezultatov ne uspe doseči, vam vrnemo celoten znesek, ki ga boste poravnali za naše SEO storitve.
Kako do optimizirane spletne strani po korakih
Odkrijte Google potencial svoje spletne strani
Spletni naslov vaše spletne stran:
Posredovano spletno stran si bomo ogledali in analizirali s svojimi orodji.
Na podlagi pridobljenih podatkov bomo ugotovili potencial vaših ključnih besed in vam posredovali seznam predlogov za premik vaših ključnih besed iz 2. strani rezultatov na googlu na 1. stran.
Kontaktna oseba:
Kontaktni email naslov:
Kontaktna telefonska številka:
Na kontaktni email naslov vam bomo poslali BREZPLAČNE predloge za optimizacijo vaših ključnih besed.
Pri posvetu dobimo temeljito razumevanje vašega poslovanja; spoznamo vaše izdelke ali storitve, ciljno demografsko skupino, prejšnje ali sedanje SEO strategije, vizijo prihodnosti, trenutno blagovno znamko itd.
Prav tako opravimo celovit pregled spletnega mesta in tržnih ciljev podjetja v prihodnjem letu.
SEO je precej transparentna znanost.
To pomeni, da lahko naša ekipa s posebnimi orodji pogleda katerokoli spletno mesto in razkrije, zakaj se določena stran uvršča višje ali nižje kot vaša, čeprav cilja na iste ključne besede v iskalnikih.
Tako se lotimo raziskave konkurentov iz vaše industrije oz. branže in ugotovimo, kaj so konkurenti naredili, da so prišli na tako visoka mesta v Googlovih zadetkih.
Podatke, pridobljene v prvih dveh fazah, uporabimo za raziskovanje, kako ciljni potrošnik išče vaše izdelke ali storitve na spletu.
Podatke, pridobljene v prvih štirih fazah, in statistiko (vključno z obsegom prometa) uporabimo za pripravo seznama ključnih besed, ki jih bomo uporabili za povečanje prodaje.
Pregledali bomo navigacijsko arhitekturo spletnega mesta ter stopnje konverzij prodaje in UX, obenem pa bomo preučili možne izboljšave.
Na podlagi podatkov iz prvih šestih stopenj bomo sposobni načrtovati in izvesti optimizacijo (on-site) spletne strani, ki lahko vključuje (vendar ni omejeno na):
canonical oznake
predlogi za popravke kode, ugotavljanje drugih napak na strani, označenih v iskalni konzoli Google (težave z združljivostjo za mobilne naprave, počasni časi nalaganja strani ...)
Analizirali bomo portfelj povratnih povezav na vašo spletno stran z namenom prepoznavanja tistih, ki so škodljive.
Neželene povezave bomo poizkusili odstraniti.
Pregledali bomo spletno strukturo internih povezav podstrani.
S tem bomo zagotovili, da se "link juice" porazdeli na prioritetne strani in omejili njegov prenos na strani z nizko prioriteto.
Pomagali vam bomo pri vnosu vašega profila v Google My Business.
Podjetja, s katerimi sodelujemo
gizzmo.si Gizzmo (2.500.00 € spletnega prometa letno) je največji slovenski spletni trgovec za dodatno opremo telefonov.
Mi smo njihov strateški partner pri iskalnem marketingu na področju Slovenije, Italije, Hrvaške, Češke, Slovaške, Romunije, Bolgarije in Madžarske.
klimanaprave.si Klimanaprave.si je eden izmed vodilnih slovenskih trgovcev s klimatskimi napravami.
Za njihovo spletno stran optimiziramo tako generične ključne besede kot tiste, ki so povezane s proizvajalci iz njihove ponudbe.
Letno stran zbere več tisoč kontaktov potencialnih kupcev.
vsikuponi.si Vsikuponi.si (636.000 € spletnega prometa letno) so tudi z našo pomočjo postali ena najpopularnejših spletnih zbirk kuponov s popusti.
V nekaj mesecih smo jim pomagali podvojiti promet iz Googla.
truecad.si Slovensko podjetje Truecad prodaja obnovljene prenosne računalnike in ostalo računalniško opremo priznanih blagovnih znamk.
Za njih optimiziramo spletno trgovino.
paradanakit.si Naš partner paradanakit.si je slovenski trgovec, ki se ukvarja s spletno prodajo trendovskega nakita.
Njihovo široko ponudbo modnih dodatkov smo podprli s kvalitetno optimizacijo ključnih besed in s tem izboljšali njihov letni promet.
Celovite rešitve na enem mestu
CTS competence for technical solutions d.o.o.
Podjetje cts competence for technical solutions d.o.o. je hčerinska družba nemškega podjetja cts competence for technical solutions GmbH.
Podjetje je bilo ustanovljeno z namenom prenosa visoke tehnologije oz. širitve poslovnih dejavnosti matičnega podjetja na trge jugovzhodne Evrope kot tudi za izobraževanje ter zagotavljenje strokovnega kadra za izvedbo projektov po celem svetu.
Dolgo preden je bila ustanovljena slovenska podružnica podjetja cts competence for technical solutions gmbh so zaposleni slovenskega podjetja aktivno sodelovali pri izvedbi različnih projektov doma in po svetu.
Pridobljeno znanje ter izkušnje uspešno prenašamo v tekoče projekte.
Kakovost opravljenih storitev
Kvaliteta opravljenih storitev je naša osnovna konkurenčna prednost, ki jo želimo izkazati tudi na uradno priznani način.
Trenutno smo v postopku uvajanja in integracije sistema kakovosti ISO 9001:2015 in varnostnega sistema SCC 2011.
Naša vizija je podjetje, ki s svojim znanjem in kakovostnimi storitvami uspešno obvladuje izzive sedanjosti in prihodnosti.
Izveden 27. junija 2021 Na parkirišču v Domžalah se nas je zbralo 15 udeležencev, vključno z nami vodniki Heleno, Lili in Milanom.
Kar nekaj prijavljenih...
Preberi več "Poročilo za izlet (ekskurzijo): Celje Grmada
KJE – Domžalski dom na Mali planini (1534 m) KDAJ – od petka, 27. avgusta do nedelje, 29. avgusta 2021 ZA KOGA – za družine...
Preberi več "Družinski gorniški tabor na Veliki planini
V nedeljo pod okriljem PD Domžale organiziram pohod na Peco, ki je zamenjava za načrtovan pohod na Prestreljeniško okno, Prestreljeniško ferato in sam Prestreljenik.
Spričo...
Preberi več "Poročilo: Krožna pot po Peci
na fotografiji: pogled na Celje z Grmade Vabimo na prvi letošnji pohod z organiziranim avtobusnim prevozom!
Datum izleta: nedelja 27. junija 2021 Zbor: ob 8....
Preberi več "Izlet: Celje, Stari grad, Grmada, Celjska koča
Pohod bo v nedeljo, 20.06.2021!Izhodišče: Topla (Koroška) ob 07:30 uriDolžina poti: cca 13 km, čas vzpona: cca 4 ure zmerne hoje, čas spusta: cca 2:30...
Preberi več "Vabimo vas na Kordeževo glavo / Peca (2.125m)
Na prav lepo sobotno jutro smo se člani planinskih društev Bajtar, Kamnik in Domžale zbrali pri Domžalskem domu in se najprej malce okrepčali s planinskim...
Preberi več "Poročilo: Rožni dan 2021
Ker v začetku leta zaradi vladnih ukrepov nismo mogli imeti zbora članov, smo se srečali šele konec maja.
Prvič smo imeli ta dogodek na prostem...
Preberi več "Zbor članov je uspel!
Vabimo vas k udeležbi na Fotografskem natečaju PODOBE VELIKE PLANINE Natečaj je odprt do 31. maja 2022 z namenom, da lahko zaobjamemo planino v vseh...
Preberi več "Fotografski natečaj – Podobe Velike planine
Lepo vabimo vse ljubitelje gorskega cvetja na letošnji rožni dan na Veliki planini, ki bo v soboto, 5. junija 2021.Dobimo se pri Domžalskem domu na...
Preberi več "Pot okoli Dovje griče
Povezujemo, vodimo, gradimo
POVEZUJEMO znanje, kader in izkušnje pri gradnji in vzdrževanju cestne, železniške, letališke, ekološke, vodarske in druge infrastrukture.
VODIMO projekte v fazi pridobivanja in izvedbe, od kalkulacije do kolavdacije.
GRADIMO odgovorno do okolja in skrbimo za ekonomično izrabo naravnih virov.
Kreativnost
Zadovoljstvo
Odgovornost
Poštenost
Delujemo etično in pošteno.
Zadnji projekti
EXPO Milano
Z naročnikom smo v okviru izgradnje slovenskega paviljona v Milanu podpisali pogodbo za izvedbo zemeljskih del in temeljenja.
Hidrantno omrežje v predoru Ločica
Projekt zajema izgradnjo vodohrana s črpališčem, strojno-instalacijska dela za novo hidrantno omrežje v predoru ter elektro dela.
Dokončanje predora Markovec
Projekt zajema vsa po prvotni pogodbi nedokončana gradbena in instalacijska dela v in pred predorom vključno s portaloma in pogonskima centralama.
Porečje Savinje
Projekt vključuje izvedbo ukrepov lokalnega značaja za zagotavljanje poplavne varnosti ob Savinji in izboljšanje bivalnih pogojev prebivalstva.
Na kratko o nas
Družba CVP je bila ustanovljena v letu 2011, z namenom izvajanja izvedbenega inženiringa na področju nizke gradnje v Sloveniji.
Namen ustanoviteljev je povezati kader, znanje in izkušnje pridobljene v zadnjih letih na področju izgradnje cestne, želežniške, letališke, ekološke, vodarske in instalacijske infrastrukture ter vzdrževanja vseh teh objektov, tako investicijskega kot tudi koncesijskega.
Vizija
CVP d.o.o. je neodvisna, zaupanja vredna blagovna znamka na področju gradbeništva.
Ta stran za boljše delovanje uporablja piškotke.
Predvidevamo, da se z uporabo strinjate.SprejmemVeč o piškotkih
Če je odgovor na zgornje vprašanje pritrdilen, je to razlog za skrb, zato
obvezno preberite nadaljevanje, saj je
življenjska doba omenjenega tipa motorja, v povprečju le približno
V naši bazi imamo že več kot 1050 primerov okvare motorja – TUKAJ!
Napaka v zasnovi motorjev Renault – naša baza obsega že več kot 950 primerov okvarjenih vozil
TCe je motor je vgrajen v omenjena vozila na voljo v treh različnih izvedbah in sicer: 100, 115 in 130 konjskih moči.
Gre za motor, ki je nameščen tudi v nekatere modele vozil Dacia in Mercedes.
Ogroženi so modeli vozil: Renault Clio, Renault Megane IV, Renault Captur, Renault Kadjar, Dacia Duster, Nissan Qashqai in še nekateri ostali modeli, med drugim tudi model Mercedes Citan.
Primarna težava teh motorjev je prekomerna poraba olja, ob tem pa, pri vožnji v območju med 1500 in 2000 obrati, prihaja tudi do nemirnega teka motorja oz.
"cukanja".
Cukanje je najbolj očitno, ko je vozilo v tako imenovani "coni udobja", pri vožnji z enakomerno hitrostjo oz. vožnji v koloni, v 3. in/ali 4. prestavi.
S tem tipom motorja (1.2 TCe H5FT) motorjem so opremljeni številni zelo priljubljeni avtomobili (samo v Evropi približno 600.000 vozil).
Podrobnosti o težavi lahko preberete v člankih, ki so bili objavljeni na spletu ter na našem BLOG-u.
Na to temo je prispevek objavila Zveza potrošnikov Slovenije, prispevek o težavah pa so pripravili tudi na portalu Siol.net:
Težava tega tipa motorja pa je namreč prekomerna poraba motornega olja, zaradi česar na ventilih in ležiščih ventilov pride do "naplastitev" (gareža), kar pa še dodatno ojača "cukanje", posledica tega pa je lahko tudi popolna odpoved motorja.
Veliko uporabnikov težav z vozilom niti ne zazna ali pa ji ne posveča zadosti pozornosti in jo preprosto ignorira.
Tisti, ki pa težavo pri svojem vozilu opazijo in na njo opozorijo prodajalca in/ali pooblaščen servisu, pa praviloma naletijo na "gluha ušesa" in odgovor, da za omenjeno težavo rešitev ne obstaja in da se naj s "cukanjem" preprosto sprijaznijo!
Svetujemo, da se, v kolikor imate v lasti vozilo z omenjenim motorjem (1.2 TCe H5FT), čim prej glede tega obrnete na prodajalca oz. pooblaščeni servis ali pa kontaktirate Službo za stike s kupci podjetja Renault Nissan Slovenija d.o.o..
Za dodatne informacije pa lahko tudi pokličite na zgornjo telefonsko številko, nam napišite sporočilo ali pa izpolnite kontaktni obrazec.
Uporabniki so o svojih vozilih zapisali:
Uporabnik mvnuk je 21 marca 2017 v temi Renault Megane IV na forumu Renault-klub.si zapisal:
Ima še kdo težavo z motorjem pri meganu 1.2 tce 100.
Namreč med hitrostjo 50 in 55kmh cuka.
Pojavlja se v 3 4 in 5 prestavi.
Uporabnik Janezek je 19 aprila 2017 v temi Renault Megane IV na forumu Renault-klub.si zapisal:
Tudi sam imam enake težave, sicer pri 130 KS modelu.
Žal pa pri Renaultu pravijo, da je to čisto normalno za tak motor.
In po domače povedano, se lahko pišem v r....Avto sem imel zaradi tega nekajkrat na servisu.
Sprva so rekli, da je res nekaj narobe: menjali računalnik, svečke,... pa ne vem kaj še.
Ko pa so ugotovili, da problema ne znajo rešiti, je prišel "prijazen" gospod – predstavnik Renaulta in mi pojasnil, da je to čisto normalno za tak avto, serviser pa mu je samo prijazno pritrdil.
Tako da, kot sem že zapisal, se lahko,....
Uporabnik vojcj je 28 maja 2019 v temi Renault Megane IV na forumu Renault-klub.si zapisal:
Po tem prebiranju težav in napak sem se odločil, da tudi sam napišem svojo zgodbo.
Megane 4 2017, TCE 130, klasika-cukanje, poleg vseh šlamparij na avtu (ne vem ali Španci pijani sestavljajo oziroma nastavljajo blatnike in havbo).
In v boj z mlini na veter.
Prvo leto PSC Logatec, za cukanje seveda prvič slišijo.
Redni servis, test, odgovor avto se ne more odločiti ali bi se peljal ali ne.
OK si rečem, naj se vteče, mogoče bo bolje.
April 2019, redni servis Malgaj Ljubljana, povem za cukanje, ogdovor bomo porihtal.
Dobim avto nazaj, z besedami ima now software, sedaj je OK.
Z mojo, ki vozi ta avto se odpeljeva s servisa, glej ga zlomka zukanje, isto sranje.
Naslednji dan zjutraj klic iz Renault Nissan, kako ste zadovoljni?
Kot bi mi nekdo spustil direkt potem pa rekel, a greva na pivo.
Čisto sem popizdil.
Klic na servis avto nazaj, testiranje avta s serviserjem in strokovno ugotovijo, da avto res CUKA!!!.
Po cca. 10 dneh
Ko sem klical, dobim odgovor ja veste bomo zamenjali motor!
Ventili so zabiti in sajasti.
Odlično si mislim.
Po 31 dneh sporočijo, avto je sedaj ok.
Vmes sem se pozanimal pri nekaj mehanikih, dobil mnenja, da je motor zgolj posledica nečesa drugega in ne vzrok.
Danes, po slabem mesecu od prevzema avta z novim motorjem, napaka ISTA!!!
Cukanje in jutri gre avto spet nazaj.
Omenil bi še sprenevedanje glede garancije, saj zakon jasno pravi, da se pri bistvenem delu garancija šteje znova, torej 5 let ali 100.000 km.
Zadevo sem predal odvetniku, saj te ne jemljejo resno, žalostno kakšna nadutost, kot bi bil avto zastonj.
Skratka zaključek je ta, lahko povem avto je všečen, samo tako šlampasto sestavljen, da je FIAT pojem kvalitete.
Vedno mi je bil Renault simpatična znamka, do tega nesrečnega Megana.
Sam vozim Mazdo, kjer imajo popolnoma drugačen pristop, pa naj bodo to vpoklici, kjer dobiš res vljudno pismo in tudi glede ostalih stvari, dobiš občutek, da ti želijo pomagati, pri Renaultu pa v stilu pa kaj hočeš to je to in tiho bodi.
Uporabnik Tce130 je 02 julija 2019 v temi Renault Megane IV na forumu Renault-klub.si zapisal:
Vojcj, V začeku leta sem preživljal natančno isto agonijo kot jo opisuješ (imam Scenic IV 1.2 TCE 130KM).
Po menjavi motorja je cukal ene par km, ko pa sva se vozila s predstavnikom iz tehnične podpore, pa je cukanje izginilo in ga po pol leta še nisem zaznal.
Vsa ta namigovanja na 100 oktanski bencin, LSPI olja ne pomagajo, ker gre za napako v seriji motorjev.
Upam, da boš uspel rešiti zadevo brez procesa na sodišču.
Tudi jaz sem se tako kot ti, besen zakadil do odvetnika, ki pa mi je razložil, kako potekajo zadeve v teh primerih.
Sodišča in izvedenci bodo presojali o teži napake (ali si lahko avto uporabljal, ali te je samo nekaj motilo).
Glede na to, da je bil avto vedno vozen je opravljal svojo nalogo.
Ko si ga dal na servis, si dobil nadomestnega.
Verjetno bi lahko dobil tožbo, ampak tam na koncu pa se pojavi še en haklc.
Avto si vseeno uporabljal ves čas in zaradi tega je manj vredno.
Zato si tudi ob dobljeni tožbi lahko dolžan prodajalcu poravnati nadomestilo za to obdobje, prodajalec pa ti mora vrniti celotno kupnino.
Pri Lidlu in Hoferju tega recimo nisem doživel.
Ko sem računal za svoj primer, je bila izguba vrednosti okoli 4 jurje.
Prodajalec pa mi je dal točno toliko popusta za novo enakovredno vozilo, da bi moral zanj doplačati 4 jurje.
Nismo prisli skupaj, ker bi novega Scenica dal max 2 jurja doplačila.
To prodajalci in uvozniki/zastopniki zelo dobro vedo.
Ker je pomagala zamenjava motorja (prej so menjal tudi ventile), sem se zadovoljil s 3-letnim jamstvom, ki mi ga je dal Renault Slovenija (cca 800€ vrednosti).
Dosegel sem tudi zamenjavo vseh vratnih kljuk, ki obstajajo v izboljšani verziji, da delajo tudi pozimi (v to je servis prepričal sam predstavnik Renault Slovenija).
Zamenjali so mi tudi akumulator, stabilizatorje na sprednjih kolesih, ohišje rlinka, ki je škripalo (po parih tednih spet škripa).
Vrata prtljažnika raje nisem dal nastavljati, imam raje da se normalno zapirajo in tesnijo, kot pa da so poravnani spoji.
Med menjavo motorja so mi: -razbili sprednje steklo in mi uturili tak avto, kar sem opazil šele doma, ko sem odprl pokrov motorja.
Po malce njihovega sprenevedanja sem dobil novo steklo, ki pa so ga tako šlampasto zmontirali, da je bilo razmaka na vrhu pri strehi za cel prst.
Zdej je notri tretje steklo.
-polomili nosilce cevi nad motorjem in mi šele po mojem ponovnem vztrajanju to zamenjali z novim.
This website uses cookies to improve your experience.
We'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.
Cookie settingsACCEPT
Privacy & Cookies Policy
Close
Privacy Overview
Zavod za kulturo, šport in mladino Občine Tolmin
Pozdravljeni na spletni strani Zavoda za kulturo, šport in mladino Občine Tolmin.
Šport, kultura in mladost si pri nas podajajo roko, na strani boste našli mnogo koristnih informacij o aktivnostih znotraj zavoda (Kinogledališče, Športni park Brajda, Mala hiša, telovadnica ŠC, ..), kontakte in še veliko več.
TRANSPORT- KOMBI PREVOZI - KAMIONSKI PREVOZI
Nudimo transport vseh vrst tovora po vsej evropi in balkanu.
Transport je ena izmed naših glavnih dejavnosti s katero se ukvarjamo že vrsto let.
Naj se gre za mednarodni ali pa lokalni transport tovora je vaš tovor vedno varno na poti, saj je 100 % zavarovan.
Zato ste lahko brezkrbi , kadar tovor prevaža naše podjetje.
Vozila, ki jih uporabljamo za transport-prevoz tovora : Kamionski prevozi tovora , Kombi prevozi tovora.
Kamionski prevozi tovora se uporabljajo za: selitve, prevozi volumensko ve?jega tovora, prevozi težjega tovora...
Vsak kamoin ima tudi dvižno rampo, katera olajša marsikatero delo in prihrani ?as nakladanja.
Kombi prevozi tovora se uporabljajo za: selitve, prevozi volumensko manjšega tovora, prevozi razli?nih vrst blaga, prevozi pohištva in bele tehnike, prevozi iz trgovin (Ikea, Rutar, Lesnina...), ...
NAJEM TOVORNEGA KOMBIJA - NAJEM KOMBIJA ZA PREVOZ OSEB Najem tovornega kombija mercedez sprinter skupne nosilnosti 3,5 t.
Izbirate lahko med dvema razli?nima tipoma kombija.
Prostornina nakladalnega prostora pri manjšem je cca. 15,5 m3 pri ve?jem pa cca. 20 m3.
Najem kombija za prevoz oseb mercedez viano ali mercedez sprinter.
Kombi mercedez viano je vrhunsko vozilo, ki izpolni pri?akovanja najzahtevnejših uporabnikov.
Kombi sprejme do 7+1 oseb in je opremljen z hladilno skrinijo in po želji tudi z brezži?nim internetom.
Ima tudi leva in desna avtomatska vrata, kar še povdari visok nivo izdelave avtomobila.
Odlikuje pa ga tudi nizka poraba cca. 9l/100km.
Kombi mercedez sprinter je ravno tako vrhunsko vozilo, ki ima veliko prostora in elegance za še tako zahtevnega uporabnika.
Opremljen je z hladilnikom za hladno pija?o in po potrebi zudi z brezži?nim internetom.
V vozilu je stojna višina in sprejme 8+1 potnikov.
Za hladne dni je opremljen tudi z vebasto ogrevanjem.
SELITVENI SERVIS
Naš selitveni servis je specializiran za selitve dražjih predmetov in umetnin.
Selimo hiše,stanovanja,pisarne, kleti, podstrešja, podjetja, skratka preselimo vam vse kar si želite.
Vse selitve so dodatno zavarovane in damo 100% garancijo kvaliteto opravljene storitve.
Nudimo tudi za?asno skladiš?enje.
Splošno maturo na Škofijski gimnaziji Vipava je opravljalo 76 kandidatk in kandidatov.
Vsi razen enega so bili uspešni.
Dosegli so povprečno 21,8 točk (v Sloveniji 20,99).
Pet jih je postalo zlatih in sicer: Rok Klančič, Tiana Kutin, Kaja Tominec Hrib, Nika Uršič (4a)...
Ob 30. obletnici slovenske osamosvojitve smo želeli obuditi spomine na tisti čas, ki so ga živeli naši starši in stari starši, zato smo zanje pripravili nekaj vprašanj, ob katerih so izrazili svoje spomine na osamosvajanje Slovenije.
Njihove odgovore smo zbrali v...
V šolskem letu 2021/22 bomo imeli tri oddelke prvega letnika.
Po zaključenem drugem krogu vpisnega postopka je v prvi letnik naše gimnazije vpisanih 81 dijakov in dijakinj.
Na voljo imamo še prosta mesta v šoli in dijaškem domu.
Za več informacij se obrnite na...
Sporočamo, da bodo uradne ure v tajništvu v času počitnic vsak delovni dan med 8.00 in 12.00 uro.
Hvala za razumevanje.
Vsem želimo lepe počitnice in prijeten oddih na dopustih.
V petek, 23. 4. 2021, sta nam Luka in Amedeja Gorjan opisala svojo življenjsko pot skozi obdobje obiskovanja Škofijske gimnazije Vipava in dijaškega doma ter študija, pa vse do današnjih dni.
Svoj zanimiv večer, predstavljen na sproščen način, blizu nam dijakom, sta...
V torek, 22. 3. 2021, se je od zemeljskega življenja poslovil upokojeni koprski škof msgr.
Metod Pirih, ustanovitelj ŠGV.
Ob slovesu smo hvaležni za njegovo življenje in duhovništvo ter za vse, kar je dobrega storil nam, naši ustanovi in primorski Cerkvi.
ZADNJE OBJAVE
Vabljeni k sodelovanju v novem krogu mednarodne primerjalne raziskave Cranet 2021 o menedžmentu človeških virov, v katero je vključeno več kot 40 evropskih in drugih razvitih držav (Kanada, ZDA, Japonska, Brazilija, Avstralija).
Je edina celovita poglobljena raziskava o kadrovski dejavnosti,[...]
Društvo kadrovskih delavcev Maribora, Lenarta in Slovenske Bistrice in zavod Moja kreacija Maribor vas vabita na brezplačni online zoom pogovor: Sedenje pred računalnikom me ubija (gibajmo se) - P.A.K.T.
- Poslovna Art Kreativna Terapija v četrtek 20. maja 2021, ob 14.00 uri na ZOOM povezavi.[...]
Društvo kadrovskih delavcev Maribora, Lenarta in Slovenske Bistrice in portal Psihologinja Lara vas vabita na brezplačni online zoom pogovor: Stres in izgorevanje (zaposlenih in kadrovskih delavcev) v času epidemije - glavni dejavniki in priložnosti za preventivno ravnanje v četrtek 6. maja 2021,[...]
Negotovost, padci življenjske energije in digitalna utrujenost so zadnje leto postali del našega vsakdana.
V takšnem obdobju je ključno, da osvežimo orodja, dobre prakse in načine razmišljanja, da smo v negotovih časih bolj psihološko stabilni, odporni ter miselno učinkoviti.
Olos Inštitut vas vabi na trening spletne facilitacije, ki vas bo opremil z veščinami za učinkovito facilitiranje skupinskih procesov v on-line okolju ali uporabo veščin e-facilitiranja v okviru vaših on-line delavnic in treningov.
V interaktivnem spletnem izobraževanju boste spoznali metode, ki[...]
Prihajajoči dogodki
Slovenski kadrovski kongres 2021
Slovenska kadrovska zveza
Likozarjeva ulica 3, 1000 Ljubljana
Predsednik: Gregor Rajšp
Sekretarka: Ana Kloar e: sekretar@skz.si
Prijava na Kadrovski mesečnik
Vaš e-poštni naslov (obvezno) Koliko je 3 + 1?
Dovoljujem uporabo svojega e-poštnega naslova za sporočila SKZ.
Družabna omrežja
Spletno mesto uporablja piškotke za zagotavljanje boljše uporabniške izkušnje in spremljanje statistike obiska.
Z nadaljnjo uporabo te spletne strani se strinjate z našo politiko piškotkov.
STRINJAM SE
Pogreb Bogdana Poharja, ki se je prejšnji teden ponesrečil med vožnjo z motorjem, bo v sredo, 9. 6. 2021 ob 16. uri v Begunjah na Gorenjskem.
Vežica bo odprta od 11.30 dalje.Suzana in Marcel se zahvaljujeta za vsa izrečena sožalja in lepe besede.Bogdan Pohar je bil vsestranski profesionalni in ljubiteljski pilot, član ALC, predvsem pa Preberi več ...
Zaradi slabe in nepredvidljive vremenske napovedi/situacije se Dolenjski izziv 2021 prestavlja za en teden, na rezervni datum: 5.
– 6. junij Vse, ki ste se prijavili za ta vikend prosim, da se prijavite ponovno na linku, na katerem bo objavljen nov datum: Prijava na: Registracija Vse informacije so na voljo na: Soaringspot: https://www.soaringspot.com/en_gb/dolenjski-izziv-2021-novo-mesto-2021/ Facebook stran: https://www.facebook.com/Vikend-liga-Slovenije-jadralno-letenje-101771315414134 Preberi več ...
Aeroklub Ptuj bo ta konec tedna kot prvi aeroklub v Sloveniji organiziral jadralno letenje v slovenski Vikend ligi.NUJNO OBVESTILO:Letenje na Ptuju je zaradi obilnih padavin in popolnoma razmočene steze odpovedano.
Žal nam je narava ponagajala v pripravah na prvo etapo letošnje lige.
Prosim obvestite še ostale.
Prijavilo se je več kot 25 letal.
Upajmo, da Preberi več ...
Spoštovani člani in članice Aerokluba ALC Lesce,pred nami je nova letalska sezona, ki pred nas postavlja nove zahteve in izzive.
Z namenom izboljšanja usluge za člane AK ALC Lesce in ostalih letalcev – uporabnikov letališča je nujno, da organiziramo dežurstvo na štartu.
To pomeni, da se skozi celo letalsko sezono zvrstite člani, ki letite v Preberi več ...
Deželnih novicah, prilogi časnika Gorenjski glas je bil dne 2. aprila 2021 objavljen prispevek novinarke Ivanke Korošec, ki je namenjen predstavitvi življenske poti člana ALC Lesce, Jožeta kusa z naslovom "Jože Kus, devedesetletnik".
Jožetu čestitamo ob jubileju in mu želimo srečno starost.
Spoštovani člani in članice, "rekreativni letalci".
Sporočamo vam žalostno novico, da nam bodo najlepši spomladanski dnevi za letenje v času od 1. do 11. aprila (upamo, da samo toliko) minili v čakanju na boljše čase.
Ne pozabite na nas.
NOTAM A0340/21 Recently Issued Q) LJLA/QAFXX/IV/NBO/E/000/999/4609N01454E999 A) LJLAB) 01.04.2021 09:05C) 11.04.2021 22:00 E) COVID-19: FLIGHT RESTRICTIONS Preberi več ...
Spoštovani Člani,upam, da ste Vi in Vaše družine zdravi in pripravljeni na nove podvige v letošnjem letu.Kljub še vedno trajajoči epidemiji smo uspešno zagnali letenje ter aktivnosti v Aeroklubu.
Kljub temu, da se je naše življenje kar pošteno ustavilo se je na področju letalstva kar nekaj stvari spremenilo.
Ena izmed teh je tudi pretvorba govornih Preberi več ...
Letošnja zimska predavanja "od doma", ki jih lahko spremljate na povezavi v Sobi za osvežitvena zimska predavanja, se nadaljujejo po dopolnjenem programu.
Povezava bo aktivna vsakič 15 minut pred predavanji, ki bodo po urniku v nadaljevanju ob 18.00.
Za 19. marec je spremenjena ura na 17.00.
Predavanja lahko spremljate preko spletnega brskalnika ali pa v Preberi več ...
Jadralna komisija pri Letalski zvezi Slovenije je letos organizacijo državnega prvenstva Slovenije v jadralnem letneju – preleti 2021 za upal nam, to je Aeroklubu ALC Lesce.
V ta namen smo pripravili nekaj novosti, ki imajo namen predvsem obveščati jadralsko skupnost v Sloveniji o poteku DPSJL-P 2021 in vse, ki jih to zanima, sproti obveščati o Preberi več ...
AGENCIJA BTB d.o.o.
PROSTO DELOVNO MESTO: delovno mesto direktorja/direktorice
Agencija BTB d.o.o. v skladu z določbami ZDR-1, akta o ustanovitvi objavlja prosto delovno mesto:
DIREKTORJA/DIREKTORICE
podjetja Agencija BTB, stiki z javnostjo, d. o. o.
Kandidat ali kandidatka (v nadaljevanju: kandidat), ki se bo prijavil na objavljen razpis mora izpolnjevati naslednje pogoje:
Izobrazba: srednješolska ali visokošolska.
Delovne izkušnje: 10 let, od tega vsaj 5 let na podobnem delovnem mestu.
Vozniško dovoljenje: B
Drugi pogoji: osnovno znanje tujih jezikov nemško, srbsko, angleško
Opis del in nalog: vodenje podjetja, zagotavljanje virov oz. sredstev za delovanje podjetja, priprava letnega plana, marketing, iskanje novih poslov, sklepanje pogodb, politika nabave, organiziranje dela in poslovnih procesov ter koordinacija le teh, pogosta službena potovanja
Trajanje zaposlitve: nedoločen čas, polovični delovni čas
Poskusno delo: ni zahtevano
Način prijave kandidata: kandidati naj pošljejo vlogo na email info@btb.si do 14.5.2021
Trenutna pandemija COVID-19 se je spravila v ves svet in se zavedala, da so zdravstvene potrebe nepredvidljive in lahko povzročijo finančne pretrese, ki jih je težko rešiti.
Z visoko stopnjo okužbe in še brez uspešnega cepiva so ljudje začeli razumeti pomen dobrega načrta zdravstvenega zavarovanja.
Poleg tega so zaradi naraščajočih stroškov zdravstvenih stroškov dostop do dobre zdravstvene ustanove in stroški hospitalizacije lahko finančno zahtevni.
Zato lahko zagotovitev zdravstvenega zavarovanja zase in za svojo družino zagotovi dodatno zaščito, ki jo potrebujete v takih časih.
Poleg očitne koristi finančnega zaupanja v skrb za svoje ljubljene je načrt izredno koristen, ko gre za premagovanje inflacije pri zdravljenju.
Na poti pri iskanju kakovostnega vam pomaga tudi Tilia zavarovalnica, ki je že vrsto let ena izmed pomembnejših slovenskih zavarovalnic.
Zaščitite sebe in svojo družino
Ko iščete idealen načrt zdravstvenega zavarovanja, se lahko odločite, da boste svojo celotno družino prijavili pod isto polico.
Tilia vam bo ponudila odlične pakete, s katerimi boste poskrbeli za celotno družino.
Razmislite o svojih starajočih se starših, ki so verjetno izpostavljeni boleznim, pa tudi o vzdrževanih otrocih.
Zagotavljanje najboljše zdravstvene oskrbe, če se jim kaj zgodi, je nekaj, na čemer vam ne bi bilo treba poudarjati, če imate primerno zdravstveno zaščito.
Temeljito raziščite, pogovorite se s strokovnjaki za nepristransko mnenje in poskrbite, da boste dobili načrt, ki zagotavlja vsestransko pokritost, kot ga nudi Tilia.
Preprečite neustrezno zavarovalno kritje in izberite dobro zavarovalnico
Če že imate zdravstveno zavarovanje, natančno preverite, pred čim vas ščiti in koliko pokritosti ponuja.
Če vaša trenutna ne zagotavlja zaščite pred morebitnimi grožnjami – na primer boleznimi ali boleznimi, ki se pojavljajo v družini -, se lahko v času potrebe izkaže za nezadostno.
Tilia vam bo zagotovila najboljšo ponudbo in bo resnično poskrbela za celotno družino.
Medicina vsako leto bolj napreduje in tako si lahko s primernim zdravstvenim zavarovanjem omogočite najboljšo oskrbo, ki vam jo bo priskrbela Tilia. ki znatno napreduje, lahko zagotovitev višje vsote zagotovi finančno oskrbo vseh vaših zdravstvenih potreb.
A brez skrbi, če si ne morete takoj privoščiti višje pokritosti.
Lahko začnete nizko in postopoma povečujete pokrov.
Več o zavarovanju pri zavarovalnici Tilia pa si preberite tukaj.
Objavljeno v Lepota in zdravje | Označeno dodatno zavarovanje, zavarovanje | Komentarji so izklopljeni za Zakaj je zdravstveno zavarovanje v tem času tako zelo pomembno
Naše zdravje se začne v črevesju in zdrava prebava je ključnega pomena za splošno počutje in zdravje celotnega organizma.
Zato so prebavila cevasti organi, ki poskrbijo da naše telo prejme vsa potrebna hranila, hkrati pa poskrbijo za gibanje celotnega črevesja.
Z današnjim sodobnim načinom življenja pa so tudi številne prebavne težave vse pogostejše.
Ljudje vse bolj posegajo po hitri prehrani, predelani hrani, nezdravih prigrizkih in po vnaprej pripravljenih obrokih.
Če k temu dodamo še stres in pomanjkanje gibanja, potem postanejo zaprtost, napihnjenost, zgaga, driska ali pa celo zastrupitev s hrano nekaj povsem običajnega.
Kako deluje naša prebava?
Verjetno vsi veste, da se naša prebava začne v ustni votlini in konča z izločanjem iz zadnjika.
Vmes pa poteka prebavni proces po zaviti prebavni cevi, ki je popolnoma iztegnjena dolga celo od 6 do 9 metrov.
Pri korak pri prebavi je razgradnja hrane v ustni votlini.
Ta se potem pomakne skozi žrelo in požiralnik v želodec, kjer se hrana mehansko in kemično prebavi.
Prebava se nadaljuje v tankem črevesu, ki s svojimi resicami vsrka hranljive molekule hrane in jih pošlje v krvni in limfni obtok, da pridejo do celic.
Vsa neprebavljena hrana potuje naprej do debelega črevesa, ki iz snovi posrka vodo, vitamine in minerale, ostala hrana pa je za vse bakterije, ki se naseljujejo v debelem črevesu.
Vsa preostala hrana se izloči preko zadnjika v obliki blata.
S prebavnimi težavami se borimo na različne načine
Kadar imamo pri izločanju blata različne težave, ali pa občutimo napihnjenost, zgago ali črvičenje v želodcu, potem so to prvi znaki, da z našo prebavo nekaj ni v redu.
Slaba prebava je pogosto vzrok za zaprtje.
V tem primeru je potrebno poskrbeti za primeren vnos tekočine, uživanje hrane bogate z vlakninami in primerno količino gibanja.
Med pogostimi prebavnimi težavami je tudi driska, ki je pogostejša ob raznih virusnih obolenjih.
Takrat je potrebno poskrbeti za nadomeščanje izgubljene tekočine, da ne pride do dehidracije.
Neprijetnemu pekočemu občutku v požiralniku pravimo zgaga.
Ta se pogosteje pojavi ob uživanju določene hrane in pijače, zato so zdrave prehranjevalne navade prvi korak k odpravljanju te težave.
Objavljeno v Lepota in zdravje | Označeno donat, prebava | Komentarji so izklopljeni za Naša prebava vpliva na naše zdravje in splošno počutje
Izjava o varnosti z oceno tveganja je listina, ki jo podpiše delodajalec in s tem pisno izjavi, da za svoje zaposlene izvaja vse ukrepe, ki so potrebni za zagotovitev varnosti in zdravja pri delu.
Po zakonodaji je vsak delodajalec, ne glede na velikost podjetja ali število zaposlenih, zavezan, da ima za vsako delovno mesto urejeno izjavo o varnosti z oceno tveganja, ki pa mora biti popolna in strokovna.
Izjavo lahko delodajalec izdela sam ali pa za to najame izkušeno zunanjo strokovno službo kot je Projekt Varnost.
Če izjave o varnosti še nimate, kliknite tukaj.
Zakaj je izjava o varnosti z oceno tveganja pomembna za podjetje?
Vsako podjetje mora po zakonu izvajati preventivne ukrepe na področju varnosti in zdravja svojih zaposlenih pri delu, čemur je namenjena izjava o varnosti z oceno tveganja.
Delodajalec, ki ocene tveganja nima, ne spoštuje vseh varnostnih predpisov, zaradi česar se lahko poveča število poškodb na delovnem mestu in posledično odsotnost od dela, kar dolgoročno vodi v višje stroške, nižjo produktivnost in slabo motivacijo zaposlenih.
V kolikor podjetje nima ustrezno izdelanega dokumenta, lahko ZPIS zahteva tudi plačilo vseh stroškov zdravljenja in bolniškega nadomestila.
Če pa ga obišče inšpektor, pa delodajalcu grozi tudi visoka denarna kazen.
Kako najhitreje do strokovno izdelane izjave o varnosti?
Najhitrejši način do popolne in strokovno izdelane izjave o varnosti z oceno tveganja je, da njeno izdelavo prepustite izkušenim strokovnjakom iz podjetja Projekt Varnost, ki izpolnjujejo vse pogoje za opravljanje strokovnih nalog v zvezi z zagotavljanjem varnosti pri delu in imajo za to pridobljena vsa dovoljenja.
Strokovnjaki poskrbijo, da bo vaša izjava o varnosti z oceno tveganja prilagojena zahtevam in potrebam vašega podjetja in dejavnosti.
So ažurni, ustrežljivi, cenovno ugodni in vedno dosegljivi, vse spremembe ocene tveganja pa obračunavajo glede na opravljene ure.
Pohvalijo se lahko z dolgoletnimi izkušnjami in naročniki imate tukaj priložnost, da lahko tudi vi postanete eden izmed njihovih zadovoljnih naročnikov.
Objavljeno v Razno | Označeno izjava o oceni tveganja, izjava o varnosti, ocena tveganja | Komentarji so izklopljeni za Izjava o varnosti z oceno tveganja vašega podjetja
Čeprav nas je trg zasul s številnimi pametnimi napravami, na katerih občasno igramo tudi igre, se je veliko prijetneje zvečer ali pozno popoldne s svojimi sorodniki in prijatelji usesti za mizo ter skupaj odigrati kakšno zanimivo igro.
Možnosti je nešteto veliko.
Igro za druženje si ne nazadnje lahko izmislite kar sami, veliko lažje pa je, če so pravila že vnaprej določena in povsem jasna.
Sicer pa imate številni med vami doma zagotovo vsaj nekaj paketov različnih družinskih iger za druženje.
Nekatere so že zelo stare, a še vedno povsem dovolj privlačne za igranje.
Po drugi strani pa je pametno pokukati na trg ter kupiti kaj novega, svežega.
Veste kaj je Carcassonne igra?
Ste zanjo že uspeli slišati?
Če ne, veliko zamujate.
Že v tem hipu si jo lahko po zelo ugodni ceni naročite v spletni prodajalni.
Carcassonne je družinska igra
Carcassonne igra zagotovo velja za eno od najbolj priljubljenih, obenem pa tudi za eno od najbolj preprostih iger za družine oziroma za druženje na sploh.
V igri igralci postavljajo ploščice ter gradijo pokrajino v Franciji, ki se imenuje Carcassonne.
Na ploščicah so mesta, samostani, travniki, ceste ter podobno.
Ploščice igralci med seboj povezujejo po prav posebnih vnaprej določenih pravilih.
Na ploščice igralci lahko postavijo svojega meepla.
Na mesto lahko na primer postavijo viteza, na cesto razbojnika, na samostan meniha, na travo kmeta in tako dalje.
Točkovanje igre Carcassonne
Carcassonne igra ima tako kot številne igre točkovanje.
Ko igralec na ploščice postavi prej omenjene figurice in se gradnja zaključi, tedaj dobi točko.
Udeleženec z največ točkami pa je vsekakor zmagovalec.
Pomemben podatek tudi ta, da se na koncu igre točkujejo tudi nezaključena območja.
Igro Carcassonne podarite privržencem družinskih iger
Sicer pa je igra Carcassonne lahko odlično darilo za vse tiste, ki so strastni ljubitelji družabnih oziroma družinskih iger.
Najprej se je potrebno vsekakor pozanimati, ali ljubitelj takšnih iger slučajno že ima tovrstno igro.
Če ne, bo takšnega doprinosa zagotovo zelo vesel.
Objavljeno v Vse za otroka | Označeno družinske igre | Komentarji so izklopljeni za Preprosta in izjemno popularna družinska igra
Zahtevnost opremljanja doma je odvisna od številnih dejavnikov.
Morda je nekoliko težje opremljati manjše prostore, saj je treba še posebej paziti na to, kaj postavimo vanje.
Če je kosov pohištva in drugih elementov preveč, je prostor hitro prenasičen in kot takšen še zdaleč ni zadosti funkcionalen.
Ne nazadnje pa ni videti niti estetski.
Med zahtevnejše prostore zagotovo sodi kopalniški prostor.
Dobro in preudarno izbrana oprema za kopalnico je temelj, ki prinaša učinkovite rezultate, kot sta na primer tudi trajnost in trpežnost.
A prav nič vam ne bo pomagal vrhunsko zasnovan umivalnik, če si ne boste izbrali prave vrste, oblike, velikosti in ne nazadnje še ustreznih materialov.
Tla in stene v kopalnici
Kopalniška oprema je precej širok pojem.
V to kategorijo zagotovo sodijo tudi ploščice in druge vrste oblog, ki jih je treba položiti na tla in na stene.
Ker se v tem prostoru nahaja veliko vode in vlage, prav vsaka talna obloga ne more kraljevati v njem.
Na trgu lahko izbirate med številnimi kakovostnimi vrstami talnih oblog, ki se posebej priporočajo za tla v kopalnici.
Na voljo so vam na primer različne vrste ploščic.
Kopalnica v trendu
Če na trgu vseskozi spremljate trende in novosti, potem bo vaša kopalniška oprema zagotovo moderna in sodobno zasnovana.
Kljub temu pa ni potrebe po tem, da je prav vsak kos pohištva ali element izdelan po zadnjem trendu.
Če imate dober okus ter smisel za opremljanje, lahko modernost zlahka kombinirate s klasiko.
Dobre ideje za kopalnico v trendu lahko najdete tudi na spletu, kjer so vam na voljo tudi številne prodajalne, kjer se vam ponuja vrhunska kopalniška oprema po najdostopnejših cenah.
Pestro ponudbo kopalniške opreme in garnitur si lahko ogledate na https://www.zatoizberi.si/sl/oprema-kopalnic.
Objavljeno v Dom in vrt | Označeno oprema za kopalnico, tla v kopalnici | Komentarji so izklopljeni za Najkakovostnejša oprema za kopalnico omogoča trajnost in trpežnost
Če mislite, da so personalizirana darila namenjena izključno samo odraslim osebam, se motite.
Vse bolj zaželena in priljubljena so tudi personalizirana darila ob rojstvu otroka.
In kaj pravzaprav pomeni nekomu podariti personalizirano darilo?
Če ste kdaj koga že obdarovali na takšen način, potem zagotovo veste, o kakšni obliki darila govorimo.
Toda, zakaj novorojenčku podariti ravno personalizirano darilo?
Odgovor je sila preprost.
Ker želite s starši pa tudi novorojenčkom ustvariti prav posebno vez, ki jo boste z leti samo še utrjevali.
Idej za unikatno darilo novorojenčku je nešteto veliko
Morda se je na samem začetku razmišljanja težko spomniti na to, kaj unikatnega bi lahko podarili dojenčku, ki je ravnokar prijokal na svet.
Ko pa se spomnimo prve možnosti, dobimo še drugo idejo pa tretjo in tako naprej.
Idej za darilo za novorojenčka je več kot nešteto veliko, tudi če mu želimo podariti personalizirano.
Najpreprostejša oblika personaliziranega darila za dojenčka je na primer skodelica, na kateri je njegovo ime ter datum rojstva.
Po možnosti na skodelico dodajte kakšen prikupen motiv, na primer njegovo stopalce ali pa rokico.
Odlična ideja za vse večne čase
Personalizirana darila ob rojstvu otroka so lahko tudi večna.
Novorojenčka lahko obdarujete s posebej obsežnim albumom.
Nekaj prvih strani lahko dopolnite z najbolj svežimi fotografijami.
Kasneje bodo starši sami dodajali fotografije, še kasneje jih bo dodajal kar otrok sam.
Ko bo precej starejši, bo album še toliko raje pregledoval in se spominjal lepih časov iz svojega otroštva.
Na začetku albuma ne pozabite napisati lepih misli ter pripeti še kakšno posebno fotografijo, ki vam tudi osebno veliko pomeni.
Objavljeno v Vse za otroka | Označeno darila za otroka | Komentarji so izklopljeni za Vse bolj zaželena personalizirana darila ob rojstvu otroka
Letošnja dirka po Italiji Giro d'Italia, je že kar 103. po vrsti poskrbela za pravo dramo preobratov, sploh v zaključku zadnjih etap.
Med elito se je prav tako izkazalo nekaj Slovenskih kolesarjev, ki so z odličnimi rezultati zastopali naše barve.
Najbolj odmeven rezultat na Giro d'Italia 2020, je bila zmaga našega Jana Tratnikna 16. etapi dirke.
Tako smo se z Idrijčanom lahko veselili njegove prve zmage ne velikih dirkah.
Zmagovalec dirke Hart, pa je z neposredno zmago na zadnji etapi kronometra proti rivalu Hindleyu, osvojil prvo veliko lovoriko v svoji karieri.
Zmagovalec Giro d'Italia šokiral kolesarski svet
Če bi vprašali strokovnjake pred dirko, kaj menijo o mlademu Londončanu Hartu, ga verjetno velika večina poznavalcev nebi označila za glavnega asa kolesarskega velikana ekipe Ineos.
Tu so namreč pred Giro d'Italia kraljevali kolesarji kot so Thomas, Jonathan Castroviejo, Rohan Dennis inFilippoGanna.
Komaj 25 letni Hart je bil v favorizirano ekipo priključen kot eden izmed kolesarjev, ki bi ščitil zgoraj omenjene favorite in jim pomagal pri pridobivanju dragocenih sekund.
A na koncu je bil prav on tisti, ki je s svojo močjo in vztrajnostjo šokiral ves kolesarski in se s svojo prvo zmago na Giro d'Italia vpisal v zgodovino.
Končne razvrstitve na dirki po Italiji
Tako je bil zmagovalec dirke v skupnem časovnem seštevku postal Britanec TaoGeoghegan-Hart.
V točkovnem seštevku je bil najboljši Francoski kolesar ArnaudDémare.
Za najboljšega gorskega kolesarja letos je letos na dirki veljal Portugalec Guerreira, nagrada za najboljšega mladega upa v kolesarstvu pa je pristala v rokah skupnega zmagovalca TaoHarta.
V ekipnem seštevku točk, je svojo prevlado skozi dirko pričakovano stopnjevala ekipa IneosGrenadiers, katera si je tudi privozila največje število zmag na posameznih etapah.
Tudi Slovenski kolesarji z rezultati niso razočarali.
Kot smo že omenili za najboljši letošnji dosežek na Giro d'Italia velja osvojena 16.
Etapa na dirki na relaciji Udine in San Daniele del Friuli.
Tratnik je ob podpori številnih Slovenskih navijačev pometel s konkurenco in si za dan ali dva prislužil kar nekaj medijske pozornosti.
Tudi na zadnjem, odločilnem kronometru je Jan dosegel odlično 10.
Mesto, kar pa ni bistveno vplivalo na njegovo končno razvrstitev.
V skupnem seštevku je bil najboljši Slovenski kolesar tako Domen Novak na 59. mestu.
Nedaleč za njim pa je pristal Jan Tratnik in sicer na 62. mestu, vsekakor pa je dokazal da je pred njim zelo svetla pozornost v kolesarstvu.
Objavljeno v Razno | Komentarji so izklopljeni za Dramatičen zaključek na Giro d'Italia
Donaldson filtri imajo že kar dolgo zgodovino in so znani po svoji kakovosti.
Leta 1915 je bil izumljen prvi zračni filter.
Oče Donaldsonovih filtrov je bil DonaldsonTorin, ki je bil izumitelj in glavni krivec za izdelavo filtrirne naprave s horizontalno izvedbo patron.
Donaldson filtri so izredno kakovostni in edinstveni, saj v njihovem podjetju poleg filtrov in filtrirnih naprav razvijajo lasten filtrirni material.
Na voljo je ogromna izbira Donaldson filtrov, kot so zračni filtri, sesalni filtri, filtri za plin, filtri za prah itd.
Filtri DonaldsonBlue
Veliko lastnikov oziroma uporabnikov vozil si želi izboljšati življenjsko dobo in moč vozila.
Ena od odličnih rešitev je na primer papirni filter v stilu OEM.
Med takšne vrste filtrov se uvršča tudi DonaldsonBlue filter.
Ta oddaja plast nano vlakna preko papirja, posledično doseže večjo filtracijo, in to brez kakršnih koli omejitev.
Izbira in nakup visokokakovostnih filtrov
Visokokakovostni filtri, kot je na primer filter Donaldsonblue, so vam na voljo v vseh dobro založenih specializiranih prodajalnah z avto deli.
Pri izbiri naj vam vedno pomaga izkušeni in specializirani prodajalec, ki vam bo podal še koristne nasvete.
Sicer pa so vam Donaldson filtri in visokokakovostni filtri drugih uveljavljenih proizvajalec po dostopnejši ceni na voljo v spletnih prodajalnah.
Na spletu si lahko preberete vrsto koristnih nasvetov, ki se navezujejo na to, zakaj se uporabljajo filtri, katere vrste poznamo, kako se pravilno namešajo, kje kupiti najbolj kakovostne in hkrati najugodnejše, kateri proizvajalci filtrov so najbolj priznani ter podobno.
Zagotovo bodo med njimi tudi filtri Donaldson.
Objavljeno v Razno | Označeno visokokakovostni filtri | Komentarji so izklopljeni za Donaldson filtri in njihov pomen v industriji
Copati iz usnja so zagotovo ena od boljših izbir, ko nakupujete hišne copate.
Takšna vrsta sobnih copat ni dobrodošla samo za odrasle, temveč tudi za najmlajše.
Sam material bo uporabniku omogočal, da se bo v njih dolgo časa udobno ter prijetno počutil.
Tudi sicer morajo biti udobni usnjeni copati kakovostno izdelani oziroma narejeni tako, da se boste v njih sprehajali brez kakršnih koli ovir.
Zlasti je pomembno, da vključujejo popolnoma raven podplat in brez povišane pete.
Če imajo copati povišano peto, to lahko pomeni ukrivljeno hrbtenico in težave s sklepi v telesu.
Prožen podplat copata
Usnjeni copati so torej že sami po sebi zelo kakovostni, a pri izbiti preverite tudi, ali vključujejo še prožen podplat.
Na ta način si boste namreč omogočili, da se bo vaše stopalo lahko gibalo povsem neovirano.
V trših copatih se podplati težko prepogibajo.
Vaše mišice zato hitreje postanejo povsem neaktivne.
Posledično to lahko prinaša številne bolečine.
Če bodo usnjeni copati vključevali ne samo prožen, temveč tudi tanek podplat, si boste s tem omogočili, da bodo vaši možgani prejeli bistveno več informacij preko stopala.
Širok sprednji del copata
Usnjeni copati pa bodo še toliko boljši, če bo njihov del dovolj širok oziroma bo imel dovolj prostora za prste.
Če imajo prsti na nogah v copatih več prostora, potem je vsekakor tudi boljša porazdelitev vaše telesne teže in telesne drže.
Največji prst na stopalu ima med vsemi prsti najpomembnejšo vlogo, ker podpira celotno telo.
Če se le da, naj vaši usnjeni copati ne vsebujejo nikakršne dodatne opore.
Če boste z oporo podprli stopalo, se to ne bo gibalo na naraven način, česar pa si najverjetneje ne želite.
Objavljeno v Prosti čas | Označeno copati, udobni copati | Komentarji so izklopljeni za Usnjeni copati z odličnimi karakteristikami
Zaprtje je tegoba modernega časa, vse več ljudi je namreč žrtev razdražljivega črevesja, ki vodi do napenjanja, krče v trebuhu, driske ali pa tudi do hudega zaprtja, ki ga sami ne moremo rešiti.
Če nas pesti zaprtje, moramo začeti drugače funkcionirati in upravljati svoje življenje.
Poskrbeti moramo, da je naša prehrana in vsi naši dnevni obroki na prvem mestu.
To pomeni, da moramo opustiti hitro in nezdravo prehrano, ki ne običajno polna nezdravih nasičenih maščob in ni polnovredna.
Takšna prehrana pa hitro povzroči zaprtje, saj naše črevesje potrebuje za dobro delovanje ogromno koristnih in hranilnih snovi.
Premalo gibanja in zelenjave
Vsakdo, ki ga muči zaprtje, se mora vprašati, ali je njegov način življenja zdrav ali ne.
Veliko ljudi zanemarja vsakodnevno telovadbo, ker se jim po naporni službi ne da doma ukvarjati s fizičnimi aktivnostmi.
Brez redne telovadbe postane naše črevesje leno in zaspano.
To pomeni, da naša prebava ni dobra in zato lahko hitro nastopi huda zaprtost in napihnjenost.
Seveda pa je hrana še toliko bolj pomembna kot gibanje.
Če na svojem vsakodnevnem jedilniku nimamo primerne zelenjave, ki bo vzpodbudila delovanje našega črevesja, zaprtje ne bo izginilo, ampak bo iz dneva v dan hujše.
Zato je pomembno, da so naši obroki polni zdrave prehrane.
Zaupamo se lahko strokovnjakom
Tudi v Sloveniji je na voljo vedno več strokovnjakov, ki se ukvarjajo s prehrano, kar pomeni, da se lahko tudi z njimi posvetujemo o tem, kakšno prehrano potrebujemo za boljšo prebavo.
Za veseljem nam bodo pripravili zdrav in poln jedilnik.
Objavljeno v Lepota in zdravje | Označeno napihnjenost, zaprtost | Komentarji so izklopljeni za Vzroki za zaprtje so lahko različni
Poslovni partnerji
NAŠ PONOS
SO NAJVIŠJI MEDNARODNI STANDARDI BONITETNE ODLIČNOSTI, KI JIH DOSEGAMO
Bonitetna hiša Bisnode nas je na podlagi računovodskih izkazov v letu 2015 uvrstila v najvišji bonitetni razred AAA.
S tem se v naši panogi uvrščamo med 4,2 % pravnih subjektov, ki v Sloveniji dosegajo mednarodne standarde bonitetne odličnosti.
To neodvisno priznanje potrjuje naše zaupanja vredno delovanje in zagotavlja varnost našega poslovanja.
NAŠI PROJEKTI
SO NAROČNIKOV PONOS
Naš edinstveni model gradbenega podjetja združuje vse faze , ki jih zahtevajo še tako zahtevni gradbeni projekti, od snovanja,vodenja, svetovanja do realizacije vaših želja.
Vse vajeti projektov držimo samostojno in suvereno v svojih rokah, zato lahko zagotavljamo učinkovitost in optimalne naložbene učinke v vseh fazah investicije.
NAŠ TEMELJNI KAMEN
JE KAMEN ZAUPANJA IN ODLIČNOSTI
Z našim vrhunskim znanjem in izkušnjami se lahko v veliki meri prilagajamo naročnikovim željam in potrebam.
Tudi v najzahtevnejših situacijah se držimo dogovorjenih izvedbenih rokov.
NAŠ UGLED
TEMELJI NA NAŠI ODGOVORNOSTI
Izkušnje, ki jih nabiramo v Sloveniji in tujini so utrdile naš ugled.
Ugled, ki temelji na visokem čutu za odgovornost do zaposlenih, naših naročnikov in do podjetij, ki nam pomagajo pri naši dejavnosti.
Aktualni projekti
NIZKE GRADNJE
Kolesarska povezava Radovljice z zalednimi naselji
DRUGI O NAS
"Kot investitor smo s podjetjem CBE d.o.o. sodelovali pri energetski sanaciji vrtca Jelka enota Palčki v Ljubljani.
CBE d.o.o. se je izkazal kot profesionalen partner, ki je s pravim pristopom celoten postopek gradnje vodil tekoče.
Dela so bila izvedena strokovno v pogodbenih okvirjih in pogodbeno dogovorjenih rokih.
S takim pristopom k izvedbi projekta je investitorju zelo olajšana pot do želenega cilja."
Darko Markovič, vodja izvedbe projektov Resalta d.o.o.
DRUGI O NAS
"S podjetjem CBE d.o.o. redno sodelujemo od leta 2015.
Pri svojem delu so bili vedno profesionalni, korektni, angažirani in natančni, brez izjeme so se držali dogovorjenih rokov ter imeli posluh za določene specifike našega podjetja, ki bi se komu zdele manj pomembne, pri nas pa imajo veliko težo.
Tudi ko se nismo pogovarjali o delu so bili vsi, s katerimi sem imel možnost govoriti, zelo prijetni sogovorniki, kar sodelovanje pri dolgotrajnih projektih dela še prijetnejše.
Najbolj všeč mi je, da vedno stremijo k temu, da naredijo korak več in, da za seboj pustijo res dober izdelek.
S stališča investitorja je takšno sodelovanje idealno."
Mihael Tomšič, projektni vodja na oddelku Investicije LIDL Slovenija d.o.o. k.d.
DRUGI O NAS
"S podjetjem CBE d.o.o. sodelujem že od leta 2011.
Izkazali so se predvsem kot zanesljiv partner, ki se vedno drži dogovorjenega.
V letih skupnega delovanja smo zato zgradili močno medsebojno zaupanje na podlagi katerega lahko uspešno izvajamo še tako kompleksne projekte."
Igor Grebenc, direktor komerciale MONTER KOCJAN d.o.o.
"So partner, ki ne samo da nam prisluhne, temveč tudi dejansko sliši, kaj imamo za povedati.
So odprti za naše predloge, predvsem pa zelo korektni pri izpolnjevanju medsebojnih dogovorov.
Vsekakor so podjetje kateremu lahko zaupajo tako investitorji kot tudi njihovi podizvajalci.
Zaradi brezhibnega sodelovanja se že veselimo novih skupnih projektov."
Matjaž Strdin, direktor SGD STRDIN d.o.o.
"Podjetje CBE d.o.o. se je v celotnem procesu sodelovanja izkazalo kot izredno odgovoren in visoko profesionalen partner.
Delo na projektu je bilo opravljeno po predpisih stroke, kvalitetno, pravočasno in v skladu s pogodbenimi določili.
Posebej moramo izpostaviti tudi njihov strokovni in iznajdljiv pristop k uradnim organom, ki je bil nam, ki delujemo v mednarodnem okolju, v veliko pomoč.
Na podlagi uspešne in pravočasne otvoritve ter nemotenem delovanju trgovskega centra Rudnik naše sodelovanje ocenjujem kot zelo uspešno."
Samo Kupljen, direktor BAUHAUS d.o.o.
Podatki podjetja:
CBE d.o.o.
Tehnološki park 20 - blok C2, 1000 Ljubljana
IZPOLNITE KONTAKTNI OBRAZEC
Ime in priimek:
E-mail:
Vaše sporočilo:
Spletno mesto uporablja piškotke z namenom zagotavljanja spletne storitve, oglasnih sistemov in funkcionalnosti, ki jih brez piškotkov ne bi mogli nuditi.
Z obiskom in uporabo spletnega mesta soglašate s piškotki.
Sprejmi Preberi več
Zasebnost & Piškotki
Zapri
Privacy Overview
Aktualno:
Avtohiša Kržišnik je prejemnik prestižne nagrade Mazda Customer 1st Award!
Ne zamudite:
V naš salon je prispel dolgo pričakovani model Mazda MX-30 – prvo popolnoma električno vozilo Mazda.
Vozila MAZDA v akciji: Mazda2, Mazda CX-3, Mazda 3, Mazda CX-30 in Mazda CX-5 (vsi popust ali brezobrestno financiranje)
Vozila SUZUKI v akciji: Akcija dodatni 2 leti jamstva ob financiranju preko Summit Leasinga (velja za Swift, Ignis, Vitara, S-Cross) ter individualne ugodnosti ob nakupu
VULKANIZERSTVO: ugodne cene menjav pneumatik, ponujamo tudi Tyre Hotel za sezonsko hrambo gum
TOČA: Popravilo poškodb od toče brez ličanja
KLIMA: Servis in polnjenje klimatskih naprav s plinom R134 in tudi z najnovejšim R1234y!
AVTOPRALNICA: možnost avtomatske pralnice, ročnega pranja vozil, pravtako si lahko vozilo očistite tudi sami (samopostrežna avtopralnica).
Ugodne cene čiščenja
Predlagamo, da si ogledate oglase novih vozil na zalogi in nas kontaktirate na info@avtohisa-krzisnik.si.
Če vozila ni na seznamu, se potrudimo poiskati najhitrejšo dobavo.
Kdo smo
Smo družinsko podjetje s tradicijo in izkušnjami na področju avtomobilizma že od leta 1981.
Pooblaščeni prodajalec in serviser vozil Mazda od leta 1996 ter vozil Suzuki od 2005.
Za svoje prizadevanje na področju prodaje in storitev v avtomobilizmu smo prejeli tudi več nagrad.
Znanje, sodobna oprema in motivirani zaposleni ustvarjajo zadovoljne stranke, ki nas z ocenami uvrstijo nad slovensko in evropsko povprečje.
Mazda Customer 1st Award
Avtohiša Kržišnik Zagorje je prejela priznanje "Customer 1st Award", ki ga Mazda podeli tistemu pooblaščenemu partnerju, ki doseže najvišji skupni rezultat pri merjenju zadovoljstva strank.
Bonitetna ocena A+
Bonitetna hiša CompanyWall bonitetno oceno A+ dodeli podjetju, ki se na svoji poslovni poti uspešno vzpenja, je sposobno poravnati svoje obveznosti in se zanesljivo izogiba poslovnim tveganjem.
Sodelovanje s podjetjem, ki ima bonitetno oceno A+, je usmerjeno v uspešen poslovni razvoj.
Bonitetno oceno subjekta bonitetna hiša CompanyWall izračuna glede na preteklo in sedanje poslovanje, kreditno in plačilno sposobnost, zadolženost, dobičkonosnost in druge kriterije.
Imetniki certifikata bonitetne odličnosti so redka podjetja, ki se lahko pohvalijo z bonitetno uspešnostjo, ki jo prepoznavajo tako poslovni subjekti v domačem kot tujem poslovnem okolju.
Galerija
Ta spletna stran uporablja piškotke.
Za pravilno in optimalno delovanje, prosim dovolite uporabo piškotkov.
Svoje nastavitve lahko kadarkoli spremenite tukaj.
Sprejmi
Politika piškotkov
Zahtevani piškotki
Politika piškotkov
Naša spletna stran uporablja piškotke.
To so majhne datoteke, ki jih ob obisku naložimo na vaš računalnik oziroma mobilno napravo.
Tako lahko prepoznamo, ko se vrnete na spletno stran ter omogočimo njeno boljše delovanje in uporabo.
Uporabljamo tudi piškotke za potrebe spletne analitike.
Piškotek (angl. cookie) je datoteka, ki shrani nastavitve spletnih strani.
Spletna mesta piškotke shranijo v naprave uporabnikov, s katerimi dostopajo do interneta z namenom prepoznavanja posameznih naprav in nastavitev, ki so jih uporabniki uporabili pri dostopu.
Piškotki omogočajo spletnim stranem prepoznavanje, če je uporabnik že obiskal to spletno mesto in pri naprednih aplikacijah se lahko z njihovo pomočjo ustrezno prilagodijo posamezne nastavitve.
Njihovo shranjevanje je pod popolnim nadzorom brskalnika, ki ga uporablja uporabnik – ta lahko shranjevanje piškotkov po želji omeji ali onemogoči.
Nadzor piškotkov
Shranjevanje in upravljanje piškotkov je pod popolnim nadzorom brskalnika, ki ga uporablja uporabnik.
Brskalnik lahko shranjevanje piškotkov po želji omeji ali onemogoči.
Piškotke, ki jih je brskalnik shranil, lahko tudi izbrišete, navodila najdete na spletnih straneh posameznega brskalnika:
Zahtevani piškotki naredijo spletno stran uporabno, saj omogočajo osnovne funkcije, kot so navigacija po strani in dostop do varnih območij spletne strani.
Spletna stran brez teh piškotkov ne deluje pravilno.
disable
Če to vrsto piškotkov onemogočite, vaših nastavitev ne bomo mogli shraniti.
To pomeni, da boste ob vsakem ponovnem obisku piškotke morali bodisi sprejeti ali zavrniti.
Vizija podjetja
2004 --- Sedanjost --- Prihodnost
Vizija prihodnosti sta kakovost izdelkov in konkurenčne cene.
Tudi naše podjetje rešuje to z zadanimi cilji:
- zadovoljitev kupcev in poslovnih partnerjev - zagotovitev kakovosti določenega izdelka - uveljavitev na domačem in tujem trgu
vaše stranke zanima nakup .si domen, pa niste registrar?
rešitev vašega problema je več kot preprosta.
Registracija .SI domene
V primeru, da želite registrirati domeno z drugačno končnico, nas kontaktirajte.
Podjetje Petrov&Petrov d.o.o. je registrar za slovenske domene pod vrhovno domeno .si.
Prijava
Za registracijo domen potrebujete dostop v sistem.
Če ste se v naš sistem kdaj prej že prijavili, vpišite Vaše uporabniško ime in geslo, v drugačnem primeru se registrirajte kot nov uporabnik.
V primeru da ste pozabili geslo kliknite na povezavo "Pozabljeno geslo"
Smo podjetje s 15 letno tradicijo na področju računovodstva in knjigovodstva za mala podjetja in samostojne podjetnike.
Odlikuje nas osebni pristop in široka paleta dodatnih storitev.
Naše delo gradimo na sodobnih tehnologijah, ki s nam na voljo na področju računovodstva, saj le ta prinašajo možnost ažurnejšega dela in kvalitetnejše opravljanje storitev.
Programsko podporo zagotavljamo s pomočjo programov podjetja Vasco d.o.o..
Z njihovo pomočjo ostajamo na tekočem z vsemi spremembami zakonodaje.
Orodji kot so edavki, evem in eizvršba nam ne predstavljajo težav, še več, uspešno delajo za nas.
Med našimi strankami lahko najdete tako uspešna podjetja, inovativne posameznike kot tudi umetnike.
Ne ustrašimo se izzivov, ki jih prinaša delo z novimi strankami.
Nudimo vso pomoč v začetku, ko je ta še posebej potrebna, kot tudi pri vsakdanjem poslovanju.
Z vsem našim znanjem in izkušnjami stojimo ob strani našim strankam na njihovi poslovni poti saj njihov uspeh generira našega.
MTS transportna logistika
Za naročnika opravimo preglede in izvedemo skrbno načrtovanje prevoznih poti, da lahko zagotovimo najboljšo možno pot, iz vidika varnosti in prevoznosti.
Pri tem vedno skrbimo, da je rešitev cenovno najbolj ugodna za naročnika.
Splošni kontakt
MTS – Transportna logistika d.o.o.
Kosovelova ulica 11 2000 Maribor
Naši izkušeni sodelavci s svojo vestnostjo in natančnostjo poskrbijo, da se transporti realizirajo na najboljši možni način.
S svojimi dolgoletnimi in zanesljivimi partnerji vam tudi v drugih državah lahko ponudimo vse storitve, ki so potrebne za realizacijo transporta.
ZastojG2-106, mejni prehod Petrina, Brod na Kupi, čakalne dobe: osebna vozila do 1 h pri vstopu. 18.07.2021 15:49
VREME
Aktualne vremenske razmere v Sloveniji
MARIBOR/SLIVNICA
oblačno
Temperatura: 22°C Smer vetra: 10° severnik Hitrost vetra: 3.3 m/s, Sunki vetra: 0 m/s Padavine v zadnjih 24h: 0 mm Skupna višina snežne odeje: 0 cm, Novozapadli sneg: 0 cm
Nastavitev uporabe piškotkov
Kako uporabljamo piškotke
V vaši napravi lahko zahtevamo nastavitev piškotkov.
Piškotke uporabljamo, da vemo kdaj ste nas obiskali, kako komunicirate z nami, da obogatimo vašo uporabniško izkušnjo na naši spletni strani.
Za več informacij kliknite na naslove različnih kategorij.
Lahko spremenite tudi nekatere svoje nastavitve.
Upoštevajte, da lahko blokiranje nekaterih vrst piškotkov vpliva na vašo izkušnjo na naših spletnih straneh in storitvah, ki jih lahko ponudimo.
Osnovni piškotki spletnega mesta
Ti piškotki so nujno potrebni za zagotavljanje storitev, ki so na voljo na našem spletnem mestu in za uporabo nekaterih funkcij.
Ker so ti piškotki nujno potrebni za delovanje spletnega mesta, bo njihova zavrnitev vplivala na to, kako naše spletno mesto deluje.
Piškotke lahko vedno blokirate ali izbrišete tako, da spremenite nastavitve brskalnika in prisilno blokirate vse piškotke na tem spletnem mestu.
Takrat boste ob ponovnem obisku naše strani dobili obvestili ali sprejmete / zavrnete piškotke.
V celoti spoštujemo, če želite zavrniti piškotke vendar vedite, da lahko kadar koli odjavite ali se odločite za druge piškotke.
Če zavrnete piškotke, bomo odstranili vse nastavljene piškotke v naši domeni.
Pred vami je seznam shranjenih piškotkov na vašem računalniku v naši domeni, da boste lahko preverili, kaj smo shranili.
Zaradi varnostnih razlogov piškotkov z drugih domen ne moremo prikazati ali spremeniti.
To lahko preverite v varnostnih nastavitvah brskalnika.
Check to enable permanent hiding of message bar and refuse all cookies if you do not opt in.
We need 2 cookies to store this setting.
Otherwise you will be prompted again when opening a new browser window or new a tab.
Click to enable/disable essential site cookies.
Piškotki Google Analytics
Ti piškotki zbirajo podatke, ki se uporabljajo v zbirni obliki, da nam pomagajo razumeti, kako se uporablja naše spletno mesto ali kako učinkovite so naše trženjske kampanje in nam pomagajo prilagoditi naše spletno mesto in aplikacijo za vas, da izboljšamo vašo izkušnjo.
Če ne želite, da spremljamo vaš obisk na našem spletnem mestu, lahko v brskalniku onemogočite sledenje tukaj:
Click to enable/disable Google Analytics tracking.
Druge zunanje storitve
Uporabljamo tudi različne zunanje storitve, kot so Google Webfonts, Google Maps in zunanji ponudniki videov.
Ker lahko ti ponudniki zbirajo osebne podatke, kot je vaš IP naslov, vam tukaj dovoljujemo, da jih blokirate.
Upoštevajte, da to lahko močno zmanjša funkcionalnost in videz našega spletnega mesta.
Spremembe začnejo veljati, ko ponovno naložite stran.
O naših piškotkih in nastavitvah zasebnosti lahko podrobno preberete na naši strani o varovanju zasebnosti.
| Varstvo osebnih podatkov
HSH d.o.o.
Za vse informacije in povpraševanja glede produktov spodaj navedenih proizvajalcev, se obrnite na naše partnersko podjetje:
Spletna stran je v prenovi
Prosimo Vas, da nas za vse informacije v zvezi z nakupom gospodinjskih aparatov ali njihovega servisa kontaktirate na:
Mail: ast@siol.net
Facebook: ASTPlusSLO
Do objave je še:
Svojo odločite lahko kadarkoli spremenite.Spremeni
informacije o ušesih, skrbi za ušesa in rešitvah za boljši sluh – slušni aparati in drugi tehnični pripomočki
Kako deluje uho
Uho tvorijo trije deli: zunanje, srednje in notranje uho.
Zunanje uho, ki ga sestavljata uhelj in sluhovod, usmeri zvok do bobniča in srednjega ušesa, srednje uho pa v nadaljevanju poskrbi za to, da se valovanje zraka prenese na valovanje tekočine.
Ker je tekočino težje vzbuditi k valovanju kot zrak, se mora valovanje okrepiti; za to poskrbijo bobnič in slušne koščice, ki so sestavni deli srednjega ušesa.
Okrepljeno valovanje se nato prenese v notranje uho, ki ga tvorita ravnotežnostni del in polž, ki je najpomembnejši del ušesa, saj spremeni valovanje tekočine v električne impulze.
Ti impulzi se nato po slušnem živcu prek nevronskih povezav prevedejo do možganske skorje, kjer nastane zaznava zvoka.
Za izboljšanje uporabniške izkušnje spletna stran uporablja piškotke.
Sprejemam piškotke na tej strani.
Storitve
Smo podjetje z dolgoletnimi izkušnjami v gradbeništvu, saj izhajamo iz družinskega podjetja, ki obstaja že od leta 1975.
Dolgoletne izkušnje so nas naučile prilagajanja stanju na trgu, saj na njem obstanejo tisti, ki razpolagajo z znanjem, kvaliteto, ambiciozno vizijo in občutkom za uspeh.
Naš moto je kvalitetno zgrajen objekt in s tem zadovoljna stranka, ki ji pomagamo v vseh fazah OD IDEJE DO DOMA in to kvalitetno, hitro in cenovno ugodno.
Izvajamo razna gradbena dela, naša področja delovanja so:
rušenje objektov z odstranitvijo gradbenih odpadkov na okolju prijazen način
celovita izdelava komunalnih omrežij (kanalizacijska, vodovodna, plinovodna in telekomunikacijska, optična in celotna cestna omrežja, vgrajevanje čistilnih naprav)
sanacije vodotokov, oblaganje brežin s kamnitimi zložbami, izdelava kamnitih in betonskih opornih zidov
razni izkopi: izkop gradbenih jam za gradnjo večjih poslovnih objektov ali individualnih hiš, razni nasipi
zemeljska, gradbena in montažna dela na odlagališčih komunalnih odpadkov (izvedba novih polj, dobava in polaganje zaščitnih folij, izvedba drenaž, vzdrževalna in sanacijska dela)
gradnja stanovanjskih, poslovnih ali drugih objektov
gradnja cest, urejanje dvorišč, parkirišč, zunanje ureditve
kompletna izdelava individualnih hišnih priključkov na kanalizacije, izdelava greznic, ponikovalnic, odvodnjavanj ...
vsi prevozi, vključno z dobavo gradbenih materialov
Za vsa našteta dela imamo lastno tehnološko podporo (prevozna sredstva kapacitet od 10m3 do 25 m3, bagri od 3t – 25t, nakladalci do 3m3, avtodvigala, stroji za uvaljanje in utrjevanje površin, orodja za druga gradbena in zidarska dela, opažni elementi,...) in tudi ustrezno kadrovsko usposobljenost.
Rušitvena dela
Vsa rušenja potekajo skladno z veljavno zakonodajo, tako iz področja varstva pri delu kot tudi skrbi za čisto okolje, predvsem pri odstranitvi odpadkov.
Naše podjetje ima tudi okoljevarstveno dovoljenje Ministrstva za okolje in prostor – ARSO za predelavo odpadkov, prav tako smo vpisani v evidenco prevoznikov odpadkov.
Zemeljska dela
Prednost našega podjetja je, da imamo svojo lastno mehanizacijo, s katero lahko organizacijsko nemoteno izvajamo tako manjše izkope za stanovanjske objekte kot tudi za večje poslovne ali večstanovanjske objekte.
Poleg izkopov, nasipov, izdelave cest, sanacije zemljišč imamo tudi večletne izkušnje na deponiji nenevarnih odpadkov.
Opravljamo tudi vse vrste prevozov.
Gradnje
Pomagamo pri izgradnji vašega doma od same ideje.
Lahko sodelujemo pri pripravi projekte dokumentacije ali pa vam le izvedemo gradbena dela do katerekoli gradbene faze želite.
Večino del izvajamo sami, pri zaključnih delih sodelujemo s preizkušenimi podizvajalci.
Gradimo stanovanjske objekte, poslovne objekte in izvajamo razna gradbena dela po naročilu strank.
Izdelava komunalnih omrežij
Gradimo vsa komunalna omrežja; fekalna in meteorna kanalizacija, vodovodna, plinovodna, telekomunikacijska, optična in celotna cestna omrežja, vgrajevanje čistilnih naprav,...
Zunanje ureditve
Ureditev okolice je kakor "pika na i" vašemu domu.
Pri nas poskrbimo od ideje do izvedbe raznovrstnih ograj, opornih zidov, nasutja, humuziranja in ozelenitve ter ureditev dvorišč vključno s tlakovanjem ali asfaltiranjem.
Kdo smo
Smo podjetje s 25 letno tradicijo, ki se ukvarja z proizvodnjo, popravilom in restavriranjem glasbenih inštrumentov kot so: električne, klasične in akustične kitare, električne in akustične bas kitare ter kontrabasi.
Imamo pooblaščeni servis za vrsto blagovnih znamk:
Razvili smo veliko izboljšav in inovacij kot so: aktivna elektronika za kontrabase in citre, aktivni magnet za narodnozabavno glasbo, svoje brušene strune za narodnozabavno glasbo, strune za kontrabase, postopek izboljšave starejših magnetov na električnih kitarah ali basih, ki imajo težave z feedback-om.
Odpravljanje napak in previjanje starih magnetov
Restavriranje vintage kitar in basov
Storitve
Servisiranje vseh vrst kitar in basov
Menjava prečk, lepljenje poškodovanih ali obrabljenih delov, lakiranje z vsemi laki ali polituro (french polish), menjava elektronike ali magnetov, nastavitve, menjave strun, sedlov, navijalcev...
Odpravljamo motečo - piskajočo frekvenco (feedback), ki se dogaja na starih ali slabo navitih magnetih in s tem ne spremenimo originalen zvok magneta.
Previjamo tudi vse vrste prekinjenih magnetov (predvsem primerno za vintage magnete, ki se jih ne da več kupiti)...
Proizvodnja novih kitar
Trenutno izdelujemo archtop modele kitar za jazz in narodnozabavno glasbo.
Tomaž je za moje bas kitare postal nepogrešljiva oseba, saj njegovo servisiranje izboljšuje moj Ton!
Robert Pikl
Elevators...
Tomažu maksimalno zaupam, vedno, ko ga rabim se takoj odzove in k stvari pristopi profesionalno!
Primož Grašič
Vem, da za vse kitare poskrbi, kot bi bile njegove, zato mu jih z veseljem predam na vzdrževanje in popravilo.
Janez
Bončina - Benč
Moj prijatelj Tomaž je mojster, ki prefinjeno skrbi za moje
"6-strunske ljubice".
Nikola Sekulovič
Laibach, Dan D
Pri tebi so moje kitare v izkušenih in varnih rokah, lahko se zanesem tako na kvaliteto kot pravočasnost.
Franc Zabukovec
Tomaž kot strokovnjak in kot človek pooseblja neprecenljivo kvaliteto, ki jo je v teh časih še posebej težko najti.
Peter Oset
Modrijani
Z užitkom ti opravi brezhiben servis in v roke dobiš glasbilo, ki ga skoraj ne prepoznaš.
Tomaž hvala za vse!
Ivan Hudnik
Ansambel Franca Miheliča
S svojimi izkušnjami že "stari" mojster v pravem pomenu besede.
TOMAŽ ŠINKO popravi in uredi.
Luka polenšek
Siddharta, Elevators
Znanje, izkušnje in popolno zaupanje so trije razlogi, zakaj svoje inštrumente zaupam Tomažu.
Danijel Gregorič
Big Foot Mama
Tomaž je moj serviser že več kot 10 let in vedno poskrbi za to, da kitara funkcionira tako kot je treba.
Bojan Bahč
Pakrti, Pero Lovšin
Tomaž je edini človek, ki spravlja v red in kondicijo moje "ljubice".
Brez besed, vse štima!
Jani Moder
Tomaž s svojim vrhunskim delom, znanjem in izkušnjami moje kitare vsakič brezhibno tehnično pripravi.
Miha Plantarič
Vrhunski izdelovalec in serviser kitar, ki vedno najde rešitev za še tako zahtevne glasbenike.
Kontakt
Imate še kakšna vprašanja?
Če vas zanimajo dodatne informacije v zvezi z našimi storitvami, nam lahko pošljite sporočilo preko spletnega obrazca.
Z veseljem odgovorimo na vaša vprašanja v najkrajšem možnem času.
Peter Oset
Modrijani
Aleš Svetlin
Tomaž ima znanje, zna prisluhniti potrebi in želji kitarista in kitara zveni tako kot si jo zaželiš!
Pakrti, Pero Lovšin
Tone Rus
Ansambel Toneta Rusa
Vedno se obrnem na Tomaža kadar rabim pomoč pri servisiranju kitare in kontrabasa.
Aleš Avbelj
Basist pri RTV SLO
Vse svoje base enkrat letno odpeljem Tomažu, da jih "ukroti".
Primož Grašič
Franc Zabukovec
Luka polenšek
Ansambel Zupan
Pri Tomažu najbolj cenim njegovo spoštovanje do glasbila, ki ga črpa iz vsega in vsakogar.
Milan Kokalj
Ansambel Franc Mihelič
Mislim, da delim mnenje mnogih kitaristov, da smo lahko zadovoljni, da imamo takšnega mojstra,
Danijel Gregorič
Miha Plantarič
Da Phenomena...
Nikola Sekulovič
Ivan Hudnik
Robert Marzel
Dolga leta moje bas kitare in kontrabas servisira izključno Tomaž Šinko, ker mu res zaupam!
Jani Hace
Siddharta, Elevators
Jani Moder
Aleš Avbelj
Franc Zabukovec
Milan Kokalj
Mitja Ferenc
Prifarski muzikanti
Tomaž, ti ne popravljaš le naših kitar, tamburic in moje drage berde, ti poštimaš tudi nas.
Robert Pikl
Peter Oset
Modrijani
Aleš Svetlin
Aleš Jurman
Ansambel Avsenik
Tomaž, je za mene osebno najboljši serviser kontrabasov in je edini, ki mu zaupam glede nasvetov,
Tone Rus
Primož Grašič
Miha Plantarič
Da Phenomena...
E-MAIL
POŠLJI
Napaka!
Preverite vsa polja in poskusite še enkrat.
Sporočilo je uspešno poslano.
Naša spletna stran uporablja piškotke.
Z nadaljno uporabo se strinjate z uporabo piškotkov.
Več o piškotkih.
Nazaj k naravi
Naša spletna stran uporablja piškotke, ki se naložijo na vaš računalnik.
Ali se za boljše delovanje strani strinjate z njihovo uporabo?
Vljudno ste povabljeni na 3. okroglo mizo Društva bibliotekarjev Zagreb z naslovom "Današnja vloga strokovnih knjižničarskih združenj", ki bo potekala preko Zoom-a 17. 9. 2021 s pričetkom ob 9. uri.
Na okrogli mizi se bodo pogovarjali o vlogi regijskih in nacionalnih knjižničnih društev, tako na Hrvaškem, kot v tujini, s poudarkom na njihovim prilagajanjem delovanja na razmere med pandemijo.
Knjižničarji s Hrvaške, Slovenije ter preostale Evrope in sveta bodo predstavili primere dobrih praks dela knjižničnih društev v virtualnem svetu, izkušnje regionalnih knjižničnih društev pri uporabi sredstev iz različnih skladov in vključevanje mladih knjižničarjev v strokovna društva ter priložnosti, ki jih ponujajo knjižnična društva.
9.40 – 11.10 Knjižničarska društva u virtualnom svijetu Moderatorica: Alka Stropnik, predsjednica Zagrebačkog knjižničarskog društva Sudionici panela: Bogdan Trifunović, predsjednik Bibliotekarskog društva Srbije Jasmina Bajo, predsjednica Udruženja bibliotekara Crne Gore Ana Zdravje, predsjednica Društva bibliotekarjev Ljubljana
11.25 – 12.55 Regionalna knjižničarska društva u projektima EU Moderatorica: Višnja Novosel, Zagrebačko knjižničarsko društvo Sudionici panela: Silvija Perić, predsjednica Društva knjižničara Bilogore, Podravine i Kalničkog prigorja Ljiljana Vugrinec, DK Bilogore, Podravine i Kalničkog prigorja Miroslav Katić, Društvo knjižničara Karlovačke županije Ana Pavlić, viša stručna savjetnica u Odjelu za odgoj i opće obrazovanje, koordinatorica za eTwinning, Agencija za mobilnost i programe EU Danijela Jagušt Šumljak, voditeljica Odjela za obrazovanje odraslih, Agencija za mobilnost i programe EU Mate Krišto, Key project d.o.o.
13.10 – 14.40 Novi informacijski stručnjaci u knjižničarskim društvima Moderatorica: Marija Šimunović, Zagrebačko knjižničarsko društvo Sudionici panela: Loida Garcia-Febo, međunarodni knjižničarski konzultant, predsjednica American Library Association (2018-2019), članica IFLA Upravnog odbora (2013-2017), suosnivačica IFLA SIG New Professionals Karol Baranowski, knjižničar u Županijskoj pedagoškoj knjižnici Hugo Kołłątaj, Krakov; organizator 13.
Foruma mladih knjižničara Nyakundi James Nyambane, voditelj preddiplomskog studija knjižničarstva i informacijskih znanosti na Kisii University (Kenija); član Organizacijskog odbora kampa Kenijskog udruženja novih informacijskih stručnjaka Charles Wanjala, viši knjižničarski asistent na United States International University – Africa, predsjednik Organizacijskog odbora kampa Kenijskog udruženja novih informacijskih stručnjaka Viktoria Polyova, koordinatorica Ureda predsjednika Ukrajinskog knjižničarskog društva, predsjednica Sekcije mladih Ukrajinskog knjižničarskog društva Andrés Reinoso, knjižničar u Bialet Maseé Library Ministarstva rada, Argentina; profesor bibliotekarstva na Institutu visokog tehničkog obrazovanja u Buenos Airesu, informacijski koordinator IFLA NP SIG od 2017.
Med 14. majem in 4. junijem ste imeli možnost sodelovati v nagradni igri DBL.
Prosili smo vas, da izmed 10 razlogov za branje knjig (iz knjige Berem, da se poberem, M.
Kovač) izberete razlog, ki se vam zdi najpomembnejši in na kratko utemeljite, zakaj ravno ta....
Vabimo vas na tretje srečanje v sklopu predavanjPopoldan z DBL: cikel strokovnih srečanj: "Kaj vse poberem, ko berem", ki bo potekalo 7. junija 2021, 14.00-15.15, preko Zoom-a.Svojo prvo poljudno knjigo Berem, da se poberem, bo predstavil naš prof. dr.
Vabimo vas na drugo srečanje v sklopu predavanjPopoldan z DBL: cikel strokovnih srečanj: Promocija branja in kakovostnih mladinskih knjig: vloga in pomen Slovenske sekcije IBBY, ki bo potekalo v ponedeljek, 10. maja, ob 14.00, preko Zoom-a.Predavala bo predsednica...
Vabimo vas na prvo srečanje v sklopu predavanj Popoldan z DBL: cikel strokovnih srečanjVloga in pomen osrednjih območnih knjižnicv sistemu splošnih knjižnic, ki bo potekalo v ponedeljek, 12. aprila, ob 14.00, preko aplikacije Zoom.Predavala bo dr.
Andreja...
Spoštovani člani in članice, vabimo vas na zbor članov Društva bibliotekarjev Ljubljana, ki bo v torek, 9. marca 2021, ob 14.00 in bo potekal preko aplikacije Zoom.
Program Otvoritev zbora članov, potrditev dnevnega reda, izvolitev delovnega predsedstva zbora članov...
Ponosni in veseli smo, da ste naš/a član/ica!Leto je naokoli in vabimo vas k plačilu letne članarine.Če ste v zadnjem obdobju spremenili vaše kontaktne podatke (e-naslov za obveščanje in naslov zapošiljanje revije Knjižnica), nas obvestite na info@dbl.si.
Članarina...
Spoštovane članice, spoštovani člani, želimo vam vesele praznike in vse najlepše v novem letu 2021.
Pošiljamo vam najlepše želje za veselo in sproščeno praznovanje z vašimi najdražjimi.
Prazniki niso materialne dobrine, darila, trgovine ... praznike čutimo v srcu....
Spoštovani, v ponedeljek, 21. 12. 2020, so bile prvič v virtualni obliki podeljene Čopove nagrade.
Če se prireditve niste uspeli udeležiti, vas vabimo, da si celotno dogajanje ali posamezne predstavitve nagrajencev ogledate na uradnem YouTube profilu Zveze...
Spoštovani, z velikim veseljem vam posredujem vabilo na srečanje s Čopovimi nagrajenci za leto 2020 gospe predsednice ZBDS, dr.
Sabine Fras Popovič.Vsem nagrajencem še enkrat iskrene čestitke!
Vabim vas, da se udeležite podelitve nagrad in ste del tega veselega...
Namenitev dela dohodnine za donacije: DBL je eden izmed upravičencev, kateremu je mogoče nameniti del dohodnine.
To lahko kadarkoli med letom stori vsak davčni zavezanec, in sicer na spletni strani FURS.
Slovensko homeopatsko društvo
Slovensko homeopatsko društvo smo ustanovili 6. maja 1992.
Društvo združuje zdravnike in zobozdravnike, ki jih zanima homeopatija in bi si želeli pridobiti ali izpopolniti znanje o homeopatiji in homeopatskem načinu zdravljenja.
Že od ustanovitve društva izvajamo osnovno in nadaljevalno izobraževanje iz homeopatije za zdravnike, zobozdravnike in farmacevte (do ustanovitve Slovenskega veterinarskega homeopatskega društva leta 2007 pa smo izobraževali tudi veterinarje).
Sprejeli smo standarde izobraževanja Evropskega odbora za homeopatijo (ECH), decembra 2006 pa smo pridobili tudi akreditacijo ECH za izvajanje programov in preverjanje znanja iz homeopatije za zdravnike v Sloveniji.
Triletno podiplomsko izobraževanje in usposabljanje poteka v obliki vikend seminarjev s teoretičnim in praktičnim delom.
Poučujemo klasično homeopatijo.
Naši predavatelji so priznani zdravniki homeopati iz Avstrije, Italije, Nemčije, Nizozemske, Slovenije in drugih držav.
Na koncu triletnega izobraževanja zdravniki opravijo zaključni izpit in pridobijo Evropsko diplomo iz homeopatije.
Poleg tega smo si zadali še druge cilje in naloge.
Prizadevamo si:
za ureditev zakonskega statusa homeopatije v naši državi – homeopatija kot del zdravstvene dejavnosti,
da bi imela javnost prave informacije o tem, kaj je homeopatija,
da bi homeopatijo približali ljudem in bi jo širša družba prepoznala kot koristen in uspešen sistem zdravljenja,
da bi imeli v Sloveniji visoko raven homeopatije, katere nosilci bi bili dobro izšolani zdravniki homeopati,
da bi jo poučevali na medicinski fakulteti,
za ohranjanje in razvijanje kulturne in zgodovinske dediščine homeopatije na Slovenskem.
Slovensko homeopatsko društvo je institucionalni član Mednarodnega združenja zdravnikov homeopatov (LMHI - Liga Medicorum Homeopathica Internationalis) in Evropskega odbora za homeopatijo (ECH - European Committee for Homeopathy).
Piškotki za analitiko
Zakaj naše etikete na roli in na poli?
Specializacija na področju samolepilnih etiket na roli in na poli
Kombinacija najnovejše digitalne tehnologije v povezavi z klasično tehnologijo tiska
Visoko kakovostni izdelki po konkurenčnih cenah
Visoka fleksibilnost, izjemna zanesljivost in hitra izdelava
Širok nabor materialov
Etikete na roli kot tudi na poli so glavni proizvod našega družinskega podjetja z 26 letno tradicijo.
S pomočjo osebnostnega pristopa in strokovnega svetovanja vas usmerimo in nudimo pomoč, da bodo vaše etikete narejene točno po vaših željah.
S pomočjo naših mladih, inovativnih oblikovalcev poskrbimo za vizualno podobo vaše etikete kjer je ključna prednost predvsem vpadljivost etikete na proizvodu.
Naš slogan "tisk po vaši meri" je steber poslovanja v našem podjetju kjer nas vrednote družinskega podjetja vodijo na naši poslovni poti.
Preizkusite nas in naše etikete!
Slovensko ogrodje kvalifikacij
Slovensko ogrodje kvalifikacij (SOK) predstavlja enotni sistem kvalifikacij v Republiki Sloveniji za razvrščanje kvalifikacij v ravni glede na učne izide.
Sestavlja ga 10 ravni.
Kaj je SOK?
SOK je namenjen vsem, ki se želite seznaniti z raznoliko izbiro izobrazb in kvalifikacij v Sloveniji, kakor tudi preveriti medsebojno primerljivost različnih kvalifikacij.
Preko SOK lahko prav tako preverite, katero raven v evropskem ogrodju kvalifikacij (EOK) oz. evropskem ogrodju visokošolskih kvalifikacij (EOVK) dosega vaša izobrazba ali kvalifikacija.
Pomoč pri uporabi Registra kvalifikacij SOK
Za vas smo pripravi video tutorial, ki prikazuje 3 načine iskanja po Registru kvalifikacij SOK in sicer:
Prednosti SOK za delodajalce
Uspeh organizacije je večinoma odvisen od njene sposobnosti sestaviti ekipo z veščinami in znanji, ki bodo zagotavljali dobre rezultate in kakovosten razvoj.
Dolgoročno uspešno vodenje kadrovskega področja temelji na prepoznavanju posameznikov s pravimi znanji in kompetencami ter optimalnem spodbujanju njihovega razvoja v pravi smeri.
Prednosti SOK za posameznike
S tistim, kar se boš naučil danes, bi rad bil zanimiv za zaposlovalce tudi jutri ali pojutrišnjem, doma ali na tujem.
To lahko dosežeš z načrtnim pridobivanjem kvalifikacij in odpravljanjem morebitnih pomanjkljivosti v znanju, spretnostih in kompetencah.
Prednosti SOK za izobraževalne ustanove
Uspešne izobraževalne ustanove oblikujejo kakovostne programe, ki zagotavljajo pozornost širšega okolja in dober vpis perspektivnih kandidatov.
Pomembno vlogo pri tem ima uspešno povezovanje oziroma usklajevanje iskanih znanj, spretnosti in kompetenc s tistimi, ki jih lahko pod konkurenčnimi pogoji ponudi šola.
Tabela razvrstitev
V spodnji tabeli so prikazane razvrstitve posameznih tipičnih kvalifikacijskih listin po ravneh SOK glede na vrsto kvalifikacije (izobrazbo, poklicno kvalifikacijo in dodatno kvalifikacijo) ter ujemanje ravni SOK z ravnmi EOK.
S klikom na posamezen tip kvalifikacije lahko dostopate do njenega splošnega opisa, s klikom na raven SOK/EOK pa do t. i. opisnikov ravni SOK, ki so opisani v kategorijah znanja, spretnosti in kompetenc.
Raven Pomoč za ravni
Zapri
RAVEN je kot strukturni element ogrodij kvalifikacij treba razumeti kot niz zaporednih korakov (razvojno kontinuiteto), ki so izraženi kot območja generičnih rezultatov, po katerih je mogoče razvrščati tipične kvalifikacije.
Ravni so pragmatična umetna tvorba, razvijajo se v daljšem obdobju.
Izobrazbe Educational Help
Zapri
IZOBRAZBA je rezultat formalnega izobraževanja in označuje stopnjo ter področje formalne izobrazbe, ki jo je posameznik pridobil.
Izkazuje se jo z javno listino o zaključenem izobraževanju.
Poklicne kvalifikacije Pomoč za poklicne kvalifikacije
Zapri
POKLICNA KVALIFIKACIJA je kvalifikacija, ki se pridobi po postopku za nacionalno poklicno kvalifikacijo, po programih poklicnega in strokovnega usposabljanja in izpopolnjevanja ter po študijskih programih za izpopolnjevanje
Dodatne kvalifikacije Pomoč za dodatne kvalifikacije
Zapri
DODATNA KVALIFIKACIJA je kvalifikacija, ki dopolnjuje usposobljenost posameznika na doseženi ravni in na določenem strokovnem področju ter je vezana na potrebe trga dela.
Znanje
Elementarno splošno znanje, ki omogoča nadaljnje sistematično učenje.
Spretnosti
Osnovna pismenost ter sposobnost učenja podatkov in pojmov.
Izkazovanje praktičnih spretnosti za izvajanje enostavnih, ponavljajočih se opravil ali kratkega niza enostavnih opravil.
Kompetence
Usposobljenost za delovanje v podrobno opredeljenem in zelo strukturiranem okolju.
Znanje
Temeljno splošno in uporabno znanje, ki obsega razumevanje glavnih družbenih in naravnih pojmov, procesov in zakonitosti; je podlaga za nadaljnje učenje in družbeno udejstvovanje.
Spretnosti
Temeljna pismenost in izkazovanje praktičnih spretnosti, vključno z uporabo osnovnih orodij, metod in materialov.
Izvajanje enostavnih, ponavljajočih se opravil, sestavljenih iz manjšega števila operacij.
Kompetence
Usposobljenost za omejeno samostojno delovanje na podlagi ustnih ali pisnih navodil ter za pridobivanje novih znanj in spretnosti v predvidljivem in strukturiranem kontekstu.
Sprejemanje omejene odgovornosti.
Znanje
Pretežno poklicno znanje, dopolnjeno s poznavanjem teoretičnih načel, zlasti tistih iz stroke.
Pred načeli znanstvene sistematičnosti ima prednost proučevanje primerov, povezovanje in uporaba znanj.
Spretnosti
Uporabljanje znanja pri reševanju različnih opravil in problemov, lahko tudi v manj tipičnih situacijah.
Obvladovanje spretnosti, ki so glede na območje delovanja široke in specializirane, vključno z uporabo ustreznih orodij, metod, različnih tehnoloških postopkov in materialov.
Izvajanje relativno preglednih, manj standardiziranih opravil.
Kompetence
Usposobljenost za delovanje v znanem in manj znanem okolju z večjo stopnjo odgovornosti in samostojnosti.
Prevzemanje odgovornosti za lastnosti in kakovost izdelkov/storitev, povezanih z delovnimi opravili oz. delovnim procesom.
Prevzemanje odgovornosti za lastno učenje.
Pridobivanje novega znanja in spretnosti v nadzorovanem okolju.
To raven označuje določena podjetniška usmerjenost, sposobnost organiziranja in vključevanja v delovne skupine.
Znanje
Splošno in/ali strokovno znanje, pridobljeno s spoznavanjem različnih znanstvenih in/ali strokovnih področij in teoretičnih načel.
Predstavlja temelj za nadaljnje učenje in nekoliko poglobljeno razumevanje stroke.
Učenje poteka predvsem z analitičnim mišljenjem.
Spretnosti
Izkazovanje spretnosti, ki so glede na območje delovanja široke, lahko so tudi specializirane, vključno z uporabo ustreznih orodij, metod, različnih tehnoloških postopkov, materialov in teorij.
Ovrednotenje in uporaba informacij za oblikovanje odločitev in rešitev različnih problemov oziroma netipičnih situacij.
Oblikovanje rešitev v povezavi z dobro opredeljenimi abstraktnimi problemi.
Izvajanje raznolikih, pogosto nestandardiziranih opravil.
Kompetence
Usposobljenost za delovanje v različnih in specifičnih okoljih.
Prevzemanje odgovornosti za lastnosti in kakovost delovnega procesa in rezultatov, pri čemer izkazuje samostojnost in določeno mero samoiniciativnosti.
Prevzemanje odgovornosti in iniciative za pridobivanje novega znanja in spretnosti.
To raven označuje podjetniška usmerjenost, sposobnost organiziranja in vključevanja v kompleksne in heterogene delovne skupine.
Znanje
Strokovno in teoretično znanje na določenem področju in praktično znanje za reševanje konkretnih strokovnih nalog.
Znanje omogoča reševanje zahtevnejših opravil na specifičnih področjih stroke.
Spretnosti
Izvajanje zahtevnejših operativno-strokovnih opravil, povezanih z deli v pripravi, kontroli in vodenju delovnih procesov.
Naloge so glede na območje delovanja kompleksne, praviloma specializirane, vključujejo abstraktno mišljenje in uporabo ustreznih orodij, metod, različnih tehnoloških postopkov, materialov in teorij.
Kompetence
Usposobljenost za delovanje v različnih in specifičnih okoljih z elementi ustvarjalne aktivnosti.
Samostojno delovanje, pri katerem je značilno prevzemanje odgovornosti za delo posameznikov in skupin ter materialnih virov in informacij.
Ob tem je pomembno osnovno povezovanje in umeščanje problematike v splošni družbeni kontekst.
Prepoznavanje lastnih učnih potreb in skrb za prenos znanja v delovnem okolju.
Znanje
Poglobljeno strokovno teoretično in praktično znanje na določenem področju, podprto s širšo teoretično in metodološko osnovo.
Spretnosti
Izvajanje kompleksnih operativno-strokovnih opravil, ki vključujejo tudi uporabo metodoloških orodij.
Obvladovanje zahtevnih, kompleksnih delovnih procesov ob samostojni uporabi znanja v novih delovnih situacijah.
Diagnosticiranje in reševanje problemov v različnih specifičnih delovnih okoljih, povezanih s področjem izobraževanja in usposabljanja.
Osnova za izvirna dognanja/stvaritve in kritično refleksijo.
Kompetence
Usposobljenost za delovanje v različnih okoljih in na različnih funkcijah ter za posredovanje novega znanja.
Sprejemanje odgovornosti za določanje in doseganje lastnih rezultatov dela in/ali rezultatov dela heterogene skupine na opredeljenih področjih dela.
Usposobljenost za argumentirano razpravo v specifičnih delovnih okoljih, povezanih s področjem izobraževanja in usposabljanja.
Prepoznavanje lastnih potreb po učenju, prevzemanje pobude za lastno učenje, usposobljenost za prenos znanja v skupini.
Znanje
Poglobljeno teoretično, metodološko in analitično znanje z elementi raziskovanja, ki je osnova za zelo zahtevno strokovno delo.
Spretnosti
Obvladovanje zelo zahtevnih, kompleksnih delovnih procesov in metodoloških orodij na specializiranih področjih.
Načrtovanje in vodenje delovnega procesa na podlagi ustvarjalnega reševanja problemov, povezanih s področjem izobraževanja in usposabljanja.
Sposobnost izvirnih dognanj/stvaritev in kritične refleksije.
Kompetence
Samostojno in avtonomno izvajanje nalog v praviloma netipičnih okoljih v širših ali večdisciplinarnih kontekstih.
Sposobnost prevzemanja odgovornosti za lastni profesionalni razvoj ter poučevanja drugih.
Sprejemanje odgovornosti za odločitve, ki so povezane z aktivnostmi, procesi ter vodenjem kompleksnih in heterogenih skupin.
Znanje
Poglobljeno teoretično, metodološko in analitično znanje za izvirno znanstveno-raziskovalno/umetniško delo, ki ustvarja novo znanje/stvaritve.
Spretnosti
Načrtovanje, vodenje in izvajanje najzahtevnejših del, vključno z udeležbo pri znanstvenoraziskovalnih/vrhunskih umetniških projektih, ter reševanje teoretičnih in praktičnih problemov v posebnih delovnih situacijah.
Sposobnost kompleksnih izvirnih dognanj/stvaritev, kritične refleksije.
Kompetence
Avtonomno izvajanje nalog v netipičnih okoljih, širših ali večdisciplinarnih kontekstih v povezavi z bazičnim in/ali uporabnim znanstvenoraziskovalnim/umetniškim delom.
Sposobnost prevzemanja odgovornosti za lastni profesionalni razvoj in razvoj stroke.
Usposobljenost za neodvisno, profesionalno in etično usmerjanje lastnega učenja in učenja drugih v različnih kontekstih.
Znanje
Poglobljeno znanje za samostojno izvirno znanstveno in raziskovalno/umetniško delo ali razvoj stroke na najvišji ravni, kar je povezano z znanstvenim, strokovnim ali umetniškim uveljavljanjem doma in v mednarodnem prostoru.
Spretnosti
Načrtovanje, vodenje in izvajanje najzahtevnejših del, vključno z znanstvenoraziskovalnimi/umetniškimi projekti, ter reševanje najzahtevnejših teoretičnih in praktičnih problemov.
Sposobnost kritične refleksije, poglobljenega abstraktnega razmišljanja in sinteze novih in kompleksih idej.
Kompetence
Usposobljenost za izrazito avtonomno/vrhunsko ustvarjanje, interpretiranje ter iskanje odgovorov na abstraktna in najbolj kompleksna vprašanja v stroki, znanosti ali umetnosti.
Sposobnost za prenos znanja med stroko in znanostjo v kritičnem dialogu ter zmožnost odgovornega presojanja posledic uporabe novega znanja v različnih kontekstih.
Ostanite obveščeni
Prijavite se na naše e-novice
E-naslov *
Pogoji *
Strinjam se, da prejemam sporočila od NOK po e-pošti *
S kljukico izjavljam, da soglašam z obdelavo mojih osebnih podatkov za namen obveščanja o aktualnih informacijah, novostih, dogodkih povezanih s Slovenskim ogrodjem kvalifikacij.
Vaše podatke bomo skladno z veljavno zakonodajo skrbno varovali od datuma potrditve do preklica.
Vse podatke, navedene na tem obrazcu, lahko kadar koli prostovoljno popravite, izbrišete ("pravica do pozabe"), prenesete, zahtevate vpogled vanje, omejite njihovo obdelavo ali podate ugovor nanje.
Od Nacionalne koordinacijske točke SOK-EOK lahko kadarkoli zahtevate, da stalno ali začasno preneha z uporabo vaših osebnih podatkov.
V tem primeru lahko kontaktirate pooblaščeno osebo za varstvo osebnih podatkov v podjetju na elektronski naslov info@nok.si .
Prosimo vas, da s klikom v kvadratek potrdite soglasje vaših podatkov pod pogoji nove zakonodaje (GDPR).
Z brezplačnimi e-obvestili vas obveščamo o novostih, povezanih s Slovenskim ogrodjem kvalifikacij, splošnih informacijah, povezanih s področjem nacionalne koordinacijske točke evropskega ogrodja kvalifikacij in dela Centra RS za poklicno izobraževanje.
Pošiljatelj e-novic in upravljavec zbirke osebnih podatkov je Center RS za poklicno izobraževanje, Kajuhova 32U, 1000 Ljubljana, Slovenija (v nadaljevanju CPI).
E-novice prejemate v skladu z Zakonom o elektronskih komunikacijah na osnovi vaše prijave na prejemanje e-novic na CPI spletnih straneh ali iz drugih pravnih naslovov, s katerimi je bilo dano prostovoljno soglasje.
S prijavo na e-novice posameznik izrecno soglaša, da "CPI" obdeluje osebne podatke za namene obveščanja po elektronski pošti.
CPI lahko prijavljen elektronski naslov obdeluje za lastne potrebe do preklica pisne privolitve oz. do časa, ko podatki ne bodo več služili svojemu namenu, pri čemer za novičarsko listo lahko uporablja zunanji servis skladno s pravili slednjega (npr. mailChimp) in podatke hrani v oblaku.
Posameznik ima skladno z Zakonom o varstvu osebnih podatkov pravico, da kadarkoli pisno ali na drug dogovorjen način zahteva, da CPI osebne podatke trajno ali začasno preneha uporabljati za namene obveščanja po elektronski pošti, pri čemer bo CPI v 15 dneh od prejema obvestila ustrezno preprečil uporabo osebnih podatkov za namene obveščanja po elektronski pošti ter posameznika o tem v nadaljnjih petih dneh pisno ali na drug dogovorjen način obvestil.
Elektronski naslov, na katerega prejemate e-obvestila, je shranjen in varovan v skladu z Zakonom o varstvu osebnih podatkov.
ION Smo družinsko podjetje, ki ga odlikuje kakovost, hitrost in prilagojenost kupcem.
IZDELAVA ORODIJ IN NAPRAV Naše storitve ION Kakovost, natančnost in hitra odzivnost.
Kontakt
Kvalitetna strojna oprema
Širok strojni park zagotavlja kakovostne izdelke ter doseganje zahtev in pričakovanj naročnikov.
V strojno opremo tudi nenehno vlagamo ter jo posodabljamo.
Dolgoletne izkušnje
30 let izkušenj v orodjarstvu, timsko delo, visoka tehnologija CAD/CAM sistemov ter kvalitetna strojna oprema zagotavljajo kakovost naših storitev in izdelkov.
Skrb za nenehen razvoj
Poleg vlaganja v strojno opremo skrbimo tudi za redno izobraževanje naših zaposlenih za delo z njo ter tako ostajamo konkurenčni na trgu.Verjamemo, da smo orodjarna vredna zaupanja.
O podjetju ION
Smo družinsko podjetje, ki je bilo ustanovljeno leta 2007.
Naše izkušnje v orodjarstvu pa pridobivamo že od leta 1990.
Dolgoletne izkušnje, timsko delo, visoka tehnologija CAD/CAM sistemov, kvalitetne strojne opreme in usposobljen kader zagotavljajo kakovost naših storitev in izdelkov.
Specializirani smo za izdelavo orodij za preoblikovanje pločevine, orodij za brizganje plastike ter orodij za robotsko varjenje.
Izdelujemo tudi vpenjalne naprave in kontrolne makete.
Poleg tega nudimo tudi CNC rezkanje, žično in potopno erozijo, ploskovno brušenje, CNC struženje z gnanimi orodji ter izdelavo 3 D modelov ter prvih prototipov.
Naša vizija
Vizija našega podjetja je kakovosten izdelek in storitev ter doseganje zahtev in pričakovanj naročnikov.
Naše prednosti
Previous
Next
Prava izbira za vas
Naše storitve
Izdelava orodij po meri, vzdrževanje, popravilo in posodabljanje orodja, storitve potopne in žične erozije
Work Process
Please refer to our service, we have the best service for you.
Podcasting operational change management inside of workflows.
Sed ut perspiciatis unde omnis
DISCOVER
People with ideas and experience to develop a vision for the future
BUILD
The right tools at the right time enhances the shard economy.
Sed perspiciatis unde.
CONNECT
Intgrating clients with partners is the focus of everyday business.
Sed perspiciatis.
Machining
How this mistaken denouncing pleasure praisings.
Lorem ipsum dolor.
Se zanimate za naše storitve?
Pošljite nam povpraševanje in odgovorili vam bomo v najkrajšem možnem času.
Strinjam se, da se moji podatki lahko uporabijo za povraten kontakt.
Podatki se hranijo v skladu z GDPR.
Dodatna vprašanja
Če potrebujete več informacij o naših storitvah vam predlagamo, da nas direktno kontaktirate saj bomo lahko tako bolj podrobno spoznali vaše želje in zahteve.
Piškotki na spletni strani
Obvezni piškotki so nujno potrebni za pravilno delovanje spletne strani, med katere spada tudi anonimno beleženje obiska - skladno s 157. členom ZEK-om1.
Če se z njimi ne strinjate prosimo, da zapustite spletno stran.
Obvezni piškotki
If you disable this cookie, we will not be able to save your preferences.
This means that every time you visit this website you will need to enable or disable cookies again.
Uporabljeni piškotki
Obvestilo o tem katere piškotke uporablja ta spletna stran si lahko ogledate na strani piškotki
Spoštovani uporabnik Microsoft Internet Explorerja!
Spletni brskalnik, ki ga uporabljate, ne omogoča polne funkcionalnosti spletnih portalov OZS.
V izogib težavam pri delu s portalom vam predlagamo, da uporabite sodobne spletne brskalnike kot so Google Chrome, Mozilla Firefox ali Microsoft Edge.
v Obrtno-podjetniški zbornici Slovenije želimo biti najboljši servis obrtnikov in podjetnikov.
Da bi bili pri tem še boljši, vas prosimo, da nam zaupate svoje predloge, ideje in pobude, na kakšen način bi vam lahko še pomagali.
Zavedamo se, da ste srce zbornice naši člani in potrudili se bomo, da vaše želje in pričakovanja tudi izpolnimo.
Davčna številka
E-naslov
NUDIMO REŠITVE NA PODROČJU NEPREMIČNIN
U., družba za svetovanje in upravljanje, d. o. o. s svojo naložbeno in upravljalsko politiko ponuja uporabnikom poslovnih objektov dolgoročne rešitve na področju nepremičnin.
PRODAJA IN ODDAJA NEPREMIČNIN
Naše storitve zajemajo možnost nakupa in najema nepremičnin ali zemljišč.
Preverite aktualno ponudbo in nam posredujte svoje povpraševanje.
PREBERITE VEČ
JAVNA POOBLASTILA
DSU izvaja aktivnosti za prepoznavo, izsleditev in zaseg premoženja, ki je v povezavi z lastninskim preoblikovanjem družbene lastnine prešlo na DSU.
PREBERITE VEČ
JAVNI RAZPISI
V okviru svojega poslovanja objavljamo javne razpise za zbiranje ponudb za nakup ali najem nepremičnin, nakup delnic ali poslovnih deležev.
PREBERITE VEČ
NALOŽBE IN UPRAVLJANJE
Spoznajte našo Investicijsko politiko in politiko upravljanja naložb ter pametno upravljanje naložb.
POSLOVNO SVETOVANJE
Preberite več o naših storitveh vodenja likvidacijskih postopkov ter ocenjevanja vrednosti nepremičnin in podjetij.
JAVNA NAROČILA
UPRAVLJANJE Z NEPREMIČNINAMI
Poleg opravljanja vloge najemodajalca in s tem povezanega trženja prostih najemnih prostorov DSU svojo dejavnost čedalje bolj krepimo tudi na področju upravljanja.
Družba DSU je lastnica oziroma solastnica naložbenih nepremičnin, katerih skupna površina presega 100.000 m2.
kemija na enem mestu
Našim kupcem omogočamo, da vsa vprašanja povezana s kemijo rešujejo na enem mestu.
Najsi bo to potreba po surovinah za njihovo proizvodnjo, kemikalijah in potrošnem materialu za delo v laboratoriju, skrb za njihove odpadne kemikalije ali pa svetovanje povezano z okoljskimi vprašanji.
Z nudenjem cele palete surovin in storitev lahko rečemo;
če je vprašanje KEMIJA, je odgovor ECP.
vprašajte strokovnjaka
V primeru kakršnihkoli vprašanj v zvezi s kvaliteto ali namenom uporabe izdelkov iz našega prodajnega programa nas prosimo kontaktirajte na info@ecp.eu.
Naprošamo Vas, da podrobno opišete Vaše vprašanje/problem in odgovorili Vam bomo v čimkrajšem času.
vprašajte strokovnjaka
Akcijska ponudba
DEZINFEKCIJSKA SREDSTVA - z dokazano učinkovitostjo
NOVA SPLETNA TRGOVINA
Znanje
Z več kot dvajsetletnimi izkušnjami v oskrbovanju trga s surovinami Vam lahko pomagamo rešiti Vaše težave.
Zanesljivost
izkušeni in strokovno podkovani sodelavci, dolgoletno partnerstvo s proizvajalci in kupci, lastno skladišče surovin in izdelkov, poznavanje trga surovin in trendov v kemijski industriji skupaj s kontrolnim laboratorijem so garanti naše stabilnosti.
Fleksibilnost
V podjetju stremimo k vitki organizaciji (lean structure) kar zagotavlja fleksibilnost in hiter odziv.
Rešitve so hitre in učinkovite.
Kompozit – Giomera, svetovna posebnost!
Kompozit, ki zaradi svoje sestave – kombinacije predreagiranega glasionomera in nano delcev (GIOMERa) – poleg izrednih mehanskih lastnosti oddaja tudi flour.
Polirniki iz aluminijevega oksida in silikona za manjše korekture in visokosijajno poliranje kompozitnih polnil ter sklenine.
Kombinacija polirnikov po sistemu korak za korakom, za kolenčnik in turbino, ki je namenjen končnemu oblikovanju ter poliranju kompozitnih polnitev.
V veliko veselje nam je, da vas lahko zopet povabimo na predavanja in delavnico dr.
Oppermanna, ki je potrdil svoj prihod v mesecu Novembru 2016.
Ali se strinjate z uporabo piškotkov na tej strani?
Če zavrnete, se stran morda ne bo obnašala pravilno.
Več
Ta stran uporablja piškotke za sledenje obiska (Google Analytics).
Kulturni dom
Kulturni dom Šoštanj, Trg J.
Lampreta 2, 3325 Šoštanj Telefon: 03 898 43 44 Leto gradnje 1974, leti prenove 1998 in 2010.
Kulturni dom Šoštanj je bil zgrajen po tem, ko so stari, a imenitni, Slomškov dom, kot posledica ugrezanja zemlje zaradi rudarjenja, marca leta 1975, porušili.
Slomškov dom je bila lepa zgradba, zgrajena leta Nadaljuj z branjem...
Mestna galerija
Mestna galerija Šoštanj, Trg b.
Mravljak 7, 3325 Šoštanj Telefon: 03 898 43 34 Delovni čas:ponedeljek – petek: dopoldan naročila po telefonu041 430 977 Kajetan ali 031 339 195 Milojka,popoldan: od 16. do 18. ure Prostori Mestne galerije so v spodnjem delu stanovanjske hiše, kjer je bila pred drugo svetovno vojno restavracija, oziroma gostinski prostor Nadaljuj z branjem...
List
Revija za kulturna in druga vprašanja občine Šoštanj in širše Trg svobode 12, 3325 Šoštanj Uredništvo: 03 898 43 18 e mail: list.revija@gmail.com Prva številka Lista je izšla 13. aprila 1995.
List je takrat izšel kot List Občine Šoštanj, glasilo Občine Šoštanj.
Prvi uredniški odbor, ki je bil sestavljen na predlog političnih strank, je štel Nadaljuj z branjem...
Smallfest
Smallfest – festival za mlade: V letu 2012 je bil organiziran 12.
Smallfest, festival za mlade, imenovan Smallfest – recesija zaradi okrnjene izvedbe.
Smallfest je bil izveden v Šoštanju prvič leta 2003.
V letih 2001 in 2002 je potekal v Velenju, nato pa se je lociral na prostor v okolici Družmirskega jezera, kjer poteka še Nadaljuj z branjem...
AgledaŠ
V letu 2011 je bila ustanovljena dramska skupina AgledaŠ.
Prvi režiser je bil Kajetan Čop, pomagala mu je Alice Čop.
Prva predstava, ki je bila uprizorjena 13. maja 2011, je bil Mollierov Priložnostni zdravnik.
Prvi člani skupine so bili: Vid in Ana Bahor, Valentin Čas, Milojka Komprej, Tjaša Kopušar, Karmen Koželjnik, Silvija Oštir, Nataša Verdenik Nadaljuj z branjem...
Spoštovane kulturnice in kulturniki.
V času, ko se ne moremo družiti mislimo na vas.
Danes je izšel List, za tiste, ki niste naročniki, kupiti ga je mogoče v Trafiki 3DVA.
V njem je veliko zanimivih vsebin, med njimi tudi pravljica, aktualna za ta čas.
Za otroke in odrasle.
Avtorica besedila Milojka B.
Komprej, avtorica ilustracije Nadaljuj z branjem...
Termoelektrarni Šoštanj d.o.o. v študijskem letu 2019/2020 RAZPISUJE DVE KADROVSKI ŠTIPENDIJI za študente I. ali II. bolonjske stopnje strojne, elektro ali druge ustrezne tehnične smeri z zaključenim najmanj prvim letnikom študija.
Prijavi priložite: – motivacijsko pismo in življenjepis s kontaktnimi podatki, – potrdilo o vpisu za šolsko leto 2019/2020, – potrdilo o opravljenih izpitih z Nadaljuj z branjem...
Ta stran uporablja piškotke.
Z nadaljevanjem uporabe te strani soglašate z uporabo piškotkov. preberi Sprejmi
zks.si uporablja piškotke, saj s tem želi izboljšati uporabnikovo izkušnjo.
Ko prenesete in namestite Teamviewer, je vse kar potrebujete, da nam pošljete ID odprte seje in geslo.
Za boljše obveščanje vas z izpolnjenim obrazcem vključimo v naše e-novice, tako boste v času s trendi in novostmi.
Posredovani podatki (ime, priimek, e-naslov) bodo uporabljeni izključno za odgovor na vaše vprašanje.
Terms and Conditions
POLITIKA ZASEBNOSTI SPLETNE STRANI
Internet je neverjetno orodje.
Ima moč spreminjanja načina našega življenja in šele sedaj začenjamo videti ta potencial.
Z le nekaj kliki miške lahko spremljate novice, iščete dejstva, kupujete blago in storitve ter komunicirate z drugimi z vsega sveta.
Za BUSINESS SOLUTIONS d.o.o. je pomembno pomagati našim strankam obdržati svojo zasebnost, da izkoristijo vse, kar ponuja internet.
Verjamemo, da je vaša zasebnost vaša last.
Ta je pomembna za vas kot tudi za nas.
Zato ščitimo podatke, ki jih delite z nami.
Za zaščito vaše zasebnosti BUSINESS SOLUTIONS d.o.o. sledi različnim načelom v skladu z najboljšimi svetovnimi praksami za varstvo zasebnosti in zaščito podatkov.
󠄮 Vašega imena, poštnega naslova, telefonske številke, e-poštnega naslova ali kakršnih koli drugih informacij ne bomo prodajali ali posredovali nikomur.
󠄮 Za zaščito vaših podatkov pred nepooblaščenimi uporabniki bomo uporabili najsodobnejše varnostne ukrepe.
OBVESTILO
Vprašali vas bomo, kdaj potrebujemo informacije, ki vas osebno identificirajo (osebni podatki) ali nam dovoljujejo, da vas kontaktiramo.
Na splošno so te informacije potrebne, ko ustvarite registracijski ID na spletnem mestu ali ko prenesete brezplačno programsko opremo, vstopite v natečaj, naročite glasila ali se pridružite spletnemu mestu z omejenim dostopom.
Za lažjo uporabo spletnega mesta vam podatkov ni treba vnašati več kot enkrat z namenom:
󠄮 Za hitro iskanje programske opreme, storitev ali informacij.
󠄮 Da bi nam pomagali ustvariti vsebino, ki vam najbolj ustreza󠄮
ali vas opozorimo na nadgradnje izdelkov, posebne ponudbe, posodobljene informacije in druge nove storitve BUSINESS SOLUTIONS d.o.o.
SOGLASJE
Če se ne odločite za registracijo ali posredovanje osebnih podatkov, lahko še vedno uporabljate večino vsebine spletne strani www.b-s.si.
Vendar pa ne boste mogli dostopati do območij, ki zahtevajo registracijo.
Če se za registracijo odločite, boste lahko izbrali vrste informacij, ki jih želite prejemati od nas, kot se naročite na različne storitve, kot so naše elektronske novice.
Če ne želite, da bi z vami komunicirali o drugih ponudbah glede poslovnih rešitev d.o.o. izdelkov, programov, dogodkov ali storitev po elektronski pošti, pošti ali telefonu, lahko izberete možnost, da ne želite prejemati marketinških obvestil BUSINESS SOLUTIONS d.o.o.
DOSTOP
Zagotavljali vam bomo sredstva, s katerimi boste zagotovili, da bodo vaši osebni podatki pravilni in aktualni, te informacije lahko kadar koli pregledate in posodobite v centru za obiskovalce (povezava).
Tam lahko:
󠄮 pregledate in uredite osebne podatke, ki ste nam jih že posredovali.
󠄮 poveste, če želite, da vam pošljemo tržne informacije ali želite, da vam tretje osebe pošiljajo svoje ponudbe z elektronsko pošto,󠄮 se prijavite na elektronske novice o naših storitvah in izdelkih.
󠄮 se registrirate.
Ko se registrirate, vam tega ne bo treba ponoviti.
Kjerkoli na strani https://www.b-s.si, bodo vaši podatki ostali z vami.
VARNOST
BUSINESS SOLUTIONS d.o.o. je sprejel stroge ukrepe za zaščito varnosti vaših osebnih podatkov in zagotovil, da so vaše izbire za nameravano uporabo spoštovane.
Izvajamo stroge varnostne ukrepe, da zaščitimo vaše podatke pred izgubo, zlorabo, nepooblaščenim dostopom ali razkritjem, spremembo ali uničenjem.
BUSINESS SOLUTIONS d.o.o. strogo varuje varnost vaših osebnih podatkov in spoštuje vaše izbire za nameravano uporabo.
Vaše podatke skrbno zaščitimo pred izgubo, zlorabo, nepooblaščenim dostopom ali razkritjem, spremembo ali uničenjem.
Vaših osebnih podatkov nikoli ne delite zunaj podjetja brez vašega dovoljenja, razen pod zgoraj navedenimi pogoji.
V podjetju so podatki shranjeni v strežnikih z omejenim dostopom, ki jih nadzorujejo gesla.
Vaši podatki se lahko shranjujejo in obdelujejo v Sloveniji ali kateri koli drugi državi znotraj EU, kjer se nahajajo naše poslovne enote,
Prav tako imate pomembno vlogo pri varovanju vaših podatkov.
Nihče ne more videti ali urediti vaših osebnih podatkov, ne da bi vedel vaše uporabniško ime in geslo, zato jih ne delite z drugimi.
IZVRŠEVANJE
Iz nekega razloga verjamete, da BUSINESS SOLUTIONS d.o.o. teh načel ni upošteval?
Prosimo vas, da nas obvestite po elektronski pošti na info@b-s.si, mi pa se bomo potrudili, da bomo težavo hitro ugotovili in odpravili.
Bodite prepričani, da nam je termin Politika zasebnosti v naslovu prioriteta.
BUSINESS SOLUTIONS d.o.o. bo razkrili vaše osebne podatke, brez predhodnega obvestila, samo
če je to zahtevano na osnovi zakonske podlage ali v dobri veri, da je takšno dejanje nujno za BUSINESS SOLUTIONS d.o.o. ali spletno mesto;
v primeru ščitenja pravic ali lastnine BUSINESS SOLUTIONS d.o.o. in njegova spletna mesta in
delovati v okoliščinah, da bi zaščitili osebno varnost uporabnikov strani BUSINESS SOLUTIONS d.o.o., njegovih spletnih strani ali javnosti.
Izpolnite obrazec in oglejte si video
Ob kliku na gumb "Prijava" boste avtomatsko preusmerjeni na povezavo za ogled videa.
S klikom na gumb Prijava na e-novice in ogled videa dovoljujete in ste seznanjeni s pogoji, da vas obveščamo o novicah in dogodkih ter soglašate z obdelavo osebnih podatkov za namen pošiljanja novic.
Preberi več.
Prijava
Začnite z digitalno preobrazbo
Naročite se na brezplačno svetovanje z našimi strokovnjaki in skupaj oblikujte IT rešitev, ki je prilagojena vašemu poslovanju in potrebam.
Power Your Business
Business Central
Poslovno informacijsko rešitev Microsoft Dynamics NAV je na trgu nadomestila rešitev Dynamics 365 Business Central.
ERP
ERP omogoča podjetjem osvojiti popoln nadzor njihovih operacij.
S široko paleto razširitev zagotavlja enostavno uporabo in nudi preprosto poslovanje, ki ga narekujejo posebnosti vaše osnovne dejavnosti.
Rezultat se preslika v izboljšani profitabilnosti, zadovoljnejših zaposlenih ter strankah in posledično zaznavanje novih priložnosti.
CRM
S sistemom Dynamics 365 CRM vzpostavljamo agilne procese, ki zagotavljajo, da se podjetje maksimalno posveti svojim strankam.
CRM je za podjetje široka dolgoročna poslovna strategija, namenjena zmanjševanju stroškov in povečanju donosnosti s krepitvijo strankinega zadovoljstva, lojalnosti in zagovorništva.
BI
BI (Business Inteligent) so inovativni produkti, ki navdušujejo s svojo izjemno hitrostjo branja vizualiziranih podatkov.
Programska orodja omogočajo podjetjem osvojiti popoln pregled nad poslovanjem in prikazom delovanja podjetja, kateri podatki pripomorejo k boljšemu odločanju ter izboljšavi poslovnih prosesov na podlagi prejetih rezultatov.
DMS
DMS rešitve so namenjene za upravljanje dokumentov, ki omogočajo elektronski zajem ter obvladovanje delovnih tokov z upravljanjem celotne dokumentacije v podjetju.
Zagotavljajo hitrejši pretok dokumentov v podjetju, znižujejo stroške ravnanja z dokumenti ter omogočajo učinkovit dostop do informacij, ko jih potrebujemo.
WMS
WMS je rešitev namenjena uporabnikom ročnih naprav oziroma terminalov v skladišču.
Sistem ne potrebuje sinhronizacije, vse transakcije so instantne oziroma istočasno na voljo ostalim uporabnikom sistema.
Doprinos vpeljave Power WMS sistema se kaže v večji agilnosti izvajalcev del v skladišču in seveda povezanih poslovnih procesov.
Maloprodajna rešitev
Maloprodajna rešitev je skupek programske opreme za pokrivanje področja POS (Point of Service) mobilnih blagajn, ki so v skladu z zakonodajo davčnih blagajn in so neposredno povezane z ERP sistemom Microsoft Dynamics NAV.
Rešitev ponuja odlično uporabniško izkušnjo tako na namiznih PC računalnikih, kot tudi mobilnih napravah.
Portali B2B
Portal B2B omogoča podjetjem povečanje prodaje in širitev na nove trge.
S široko paleto razširitev zagotavlja enostavno uporabo, ter znižuje stroške poslovanja, nepotrebnih zalog, morebitne fizične lokacije trgovine in osebja.
Rezultat se preslika v profitabilnosti in posledično zaznavanje novih priložnosti.
Spletne strani
Ljudje po internetu iščejo podjetja, izdelke, storitve itd.
Dnevi sklicevanja na telefonske imenike so že davno minili.
Če želi kdo najti informacije, se najverjetneje obrne na internet.
Naj bo prvi vtis, ki ga dajete vašim potencialnim strankam profesionalen in lepega izgleda.
Portali B2C
Strežniška Oprema
Strežniki in strežniški sistemi so jedro vsakega informacijskega sistema.
Vsak sistem obravnavamo kot unikatno rešitev, ki ustreza specifičnim potrebam odjemalca.
Vašemu podjetju pripravimo in postavimo tak sistem, ki bo zagotavljal skalabilnost.
Informacijske sisteme pa prilagodimo tako, da vam zagotavljajo mirnost.
Omrežna oprema
Omrežna oprema mora danes delovati zanesljivo in varno.
Ker ne prenašajo več zgolj poslovnih podatkov v obliki datotek in dokumentov, temveč tudi pogovore in celo video vsebine, je pomembno, da nudijo visoko pasovno širino ter podpirajo sprotno serviranje vsebin poslovnim aplikacijam, ki dostopajo do različnih omrežnih virov.
Backup Rešitve
Varnostna kopija je druga kopija vseh pomembnih podatkov.
V podjetjih so to večinoma dokumenti, finančni podatki, elektronska sporočila, podatkovne zbirke,... na kratko vsi zelo pomembni podatki, s katerimi Doma pa vaše družinske fotografije, domači videoposnetki, kontakti v telefonu, dokumenti in e-poštna sporočila.
Programska oprema
Programska oprema je skupek računalniških programov, ki skupaj s strojno opremo računalnika tvori celoto.
Programska oprema je abstraktna zadeva, običajno se fizično nahaja v računalniškem pomnilniku.
Zato je toliko lažje v kolikor prepustite uvedbo, namestitev in servisiranje stokovnjakom kot je Business Solutions.
Hardware
Premišljeno izbrana računalnipška oprema, prilagojena vašim potrebam in navadam, lahko spremeni povprečno uporabniško izkušnjo v presežno.
Izjemno raznolika ponudba računalniških dodatkov in opreme, ki jo najdete pri nas, omogoča, da lahko vsako podjetje poišče primeren izdelek, ki se povsem prilagaja njegovim zahtevam.
Poslovne Oblačne Storitve
Podjetja z rastjo poslovanja pospešeno vpeljujejo uporabo oblačno poslovnih storitev. vsem vključenim v podjetju se z uporabo poslovno oblačnih storitev delo optimizira, postane učinkovito in prilagodljivo ter istočasno zmanjšuje stroške.
Hosting - Virtualni strežniki
Gostovanje v oblaku je v zadnjih letih aktualna tema in priljubljena odločitev podjetji, ko razmišljajo kam postaviti okolje za delovanje.
V kolikor ste kadarkoli preučevali možnosti za gostovanje, boste nedvomno obiskali gostovanje v oblaku.
Oblak je koncept, ki je bil uporabljen na številnih področjih tehnologije, zdaj pa je porabljen tudi za gostovanje podatkov in aplikacij podjetji.
Pisarniške oblačne storitve
Oblačne pisarniške rešitve imajo kup prednosti.
Med pomembnejšimi so varnost, dostopnost, razširjenost in povezljivost zaposlenih.
Zmanjšujejo stres med zaposleni, ki jih standardne oblike povzročajo zaradi tehničnih težav, nekompatibilnosti ali pomanjkljivih modernih orodji za optimizacijo dela.
Na kratko življenje z njimi je preprostejše in učinkovitejše.
Zakaj izbrati Business Solutions
Business Solutions je vodilni ponudnik poslovnih rešitev Microsoft.
Podjetjem v zasebnem in javnem sektorju zagotavlja prilagojene poslovne informacijske sisteme na osnovi produktov in storitev kot so Microsoft Dynamics 365, Microsoft Office 365 in Microsoft Azure.
Izdeluje panožne rešitve za izvajalce energetskih, komunalnih in telekomunikacijskih storitev, proizvodna in transportno-logistična podjetja ter za distribucijo in maloprodajo.
Podjetjem ponuja novo raven vključevanja kupcev in dobaviteljev prek pametnih digitalnih storitev, spletnih trgovin in portalov.
S profesionalnimi storitvami na področju svetovanja, razvoja, vpeljave in vzdrževanja strojne in programske opreme na enem mestu zagotavlja podporo za vse ravni poslovnega informacijskega sistema.
Našim strankam nudimo brezkompromisno najboljše poslovne informacijske rešitve na trgu, popolnoma prilagojene njihovim poslovnim procesom.
In 400+ zadovoljnih strank na rešitvah Microsoft Dynamics.
Plus številni zunanji sodelavci.
Smo operativni ljudje, zagnani, z veliko izkušnjami in z željo ponuditi najboljše kar obstaja na trgu.
Pozornost, ki jo vlagamo v znanje in strokovnost se odraža tudi v obsežnem številu certifikatov.
Zgodbe uspeha
Zadovoljne stranke, ki nam zaupajo svoje poslovanje.
Instrumentation Technologies d.o.o.
Elvis Janežič, direktor
"Z uvedbo MS Teams smo v podjetju pridobili učinkovito orodje za komunikacijo, upravljanje z dokumenti in digitalizacijo poslovnih procesov.
S podjetjem Business Solutions sodelujemo že mnogo let, saj jih ne smatramo samo za IT partnerja, ampak za del ekipe, ki deluje enako odgovorno in skrbno, kot da so del našega podjetja."
AMZS d.d.
Andrej Cergolj, Vodja komerciale in asistence
"CRM rešitev nam omogoča enotno vodenje prodajnih priložnosti ter učinkovito vodenje prodajnega lijaka.
Sistem gradimo še naprej z vpeljavo drugih poslovnih področij".
Elektro Gorenjska d.d.
Mag.
Dominik Ovniček, Vodja službe za informatiko
"Z rešitvijo Dynamics Navision lahko relativno hitro prilagodimo informacijsko podporo, ko pride do spremembe v poslovnem procesu.
Prav tako z informacijsko rešitvijo lažje vplivamo na spremembe v poslovnih procesih, kar nam zagotavlja boljši nadzor in več prilagodljivosti."
Elastomeri d.o.o.
Maja Podergajs, Administrator
"Microsoftova CRM rešitev nam omogoča učinkovito in pregledno delo z našimi strankami.
Priporočam."
IC Elektronika d.o.o.
Barbara Moškon, Pomočnica direktorja
"S pomočjo podjetja Business Solutions in spletne trgovine Magento smo v podjetju dobili učinkovito orodje za prodajne priložnosti.
Integracija s poslovno informacijskim sistemom Dynamics NAV deluje brezhibno."
CVS Mobile d.d.
Valter Grilanc, CFO in vodja projekta Power BI
"Z Microsoft Power BI smo pridobili enostaven, hiter in celovit pregled nad dinamiko znotraj različnih obstoječih delovnih procesov.
Predhodno neobdelani poslovni podatki so s Power BI postali dragocena informacija za spremljanje dela in poslovnih odločitev."
Pronega d.o.o.
Tomaž Leban, Direktor
"Uporaba Power BI nam omogoča hiter in učinkovit pregled nad prodajo, dobavami, zalogami, idr.
Z uvedbo smo pridobili pregled nad celotnim poslovanjem, hkrati nam omogoča enostaven stik s kupci in dobavitelji."
Upravljanje s piškotki:
Piškotke uporabljamo za zagotovitev najboljše uporabniške izkušnje na naši spletni strani.
V primeru nadaljne uporabe te spletne strani, bomo predpostavljali, da ste z njo zadovoljni.
Politika piškotkov Strinjam se
Politika piškotkov
V skladu s predpisi uporablja Business Solutions d.o.o. na spletnem mestu b-s.si piškotke za zagotavljanje boljše uporabniške izkušnje, varnosti, nemotenega delovanja spletnih portalov in za spremljanje statistike obiska spletnega mesta.
Ohranjamo obvezne piškotke, ki so nujni za nemoteno delovanje spletnega mesta, za neobvezne piškotke pa vam dajemo možnost izbire.
Piškotki so male besedilne datoteke, ki jih večina spletnih mest shrani v naprave, s katerimi uporabniki dostopajo do interneta z namenom njihovega prepoznavanja.
Shranjevanje piškotkov je pod popolnim nadzorom brskalnika, ki ga ima uporabnik - ta lahko shranjevanje piškotkov po želji omeji ali onemogoči.
Business Solutions uporablja tri skupine piškotkov:
skupina: so obvezni za brezhibno delovanje strani.
Nastavijo ko se prijavite v Portal za stranke ali opravite kakršnokoli interakcijo s spletno stranjo, ki gre preko klikanja na enostavne povezave.
Za te piškotke nam v skladu z uredbo GDPR ni potrebno dobiti vaše privolitve.
skupina: so piškotki, s pomočjo katerih analiziramo obisk naše spletne strani.
Zajem podatkov je v anonimni obliki.
Ta skupina piškotkov se samodejno naloži in nam v skladu z uredbo GDPR ni potrebno dobiti vaše privolitve.
skupina: so piškotki za potrebe trženja in se uporabljajo za sledenje uporabnikom pri obisku različnih spletnih strani.
Njihov namen je prikazovanje oglasov, ki so primerni in zanimivi za posameznega uporabnika, pa tudi preprečevanje prikazovanja oglasov, ki jih je uporabnik že videl.
Ti podatki se zbirajo v neosebni obliki.
Če se strinjate z namestitvijo vseh piškotkov kliknite "Strinjam se".
Vašo izbiro lahko kadarkoli spremenite.
Zakaj so piškotki potrebni?
So temeljnega pomena za zagotavljanje uporabniku prijaznih spletnih storitev.
Interakcija med spletnim uporabnikom in spletnim mestom je s pomočjo piškotkov hitrejša in enostavnejša.
Z njihovo pomočjo si spletno mesto zapomni posameznikove preference in izkušnje, s tem je prihranjen čas, brskanje po spletnih mestih pa bolj učinkovito in prijazno.
Nekaj konkretnih primerov uporabe piškotkov:
za boljšo uporabniško izkušnjo spletne strani obiskovalcem prilagodimo prikaz vsebine glede na pretekle obiske
za shranjevanje izbire pri ustvarjanju ožjega izbora naprav in ponudbe ter njihove primerjave
na delih spletnih mestih, kjer je potrebna prijava, vas ohranimo prijavljene
za prepoznavanje vaše naprave (računalnik, tablica, mobitel), ki omogoča prilagajanje prikaza vsebine vaši napravi
za spremljanje obiska, kar omogoča preverjanje učinkovitosti prikaza vsebin in ustreznosti oglasov ter stalno izboljšavo spletnih strani
za delovanje določenih storitev so nujni (npr. elektronska prijava na izbrani paket in druge oblike e-poslovanja, ...
Neobvezni piškotki
Trajanje
Namen
90 dni
Uporablja v storitvi Facebook.
Vsebuje podatke, povezane z oglaševalskimi akcijami za uporabnika.
IDE
Uporablja se v storitvi DubleClick.
Vsebuje podatke povezane z oglaševalskimi akcijami za uporabnika.
V podjetju ponujamo nerjaveče (INOX) ograjne sisteme, ki so izjemno obstojni in ne potrebujejo nikakršnega posebnega vzdrževanja.
V našem podjetju že vrsto let izdelujemo in dobavljamo nadomestne dele za stroje in naprave na področju živilske, kemične, farmacevtske in sorodnih industrij.
Ograjni sistemi in izdelki iz inoxa in gume - BGD d.o.o.
BGD je specializirano podjetje, ki se že vrsto let uspešno ukvarja z lastno proizvodnjo tehničnih izdelkov iz inoxa in gume.
Naši izdelki in oprema so primerni predvsem za živilsko, kemično in farmacevtsko industrijo.
V programu imamo tudi nerjaveče ograjne sisteme.
Prosim te, ne pij alkohola, preden sedeš za volan.
Nisi še pripravljen, da me srečaš.
Kot iz škatlice
Z inovativnostjo in tehnološko odličnostjo proizvajamo potiskano kartonsko embalažo, ki pripomore h konkurenčnosti izdelkov naših kupcev.
Tehnološka odličnost
Preko široke palete tehnoloških rešitev vašim izdelkom zagotavljamo varnost, podaljšujemo njihovo trajnost, dvigujemo njihovo kakovost ter jim povečujemo tržno vrednost.
Zagotavljanje kakovosti
Dolgoročno partnerstvo z našimi strankami gradimo na podlagi brezhibne kakovosti naših izdelkov.
"Vi skrbite za vaše izdelke, embalažo zaupajte nam."
Embalaža je medij z veliko močjo
Embalaža je medij z močnim prodajnim potencialom.
Prava tehnološka rešitev bo vašemu izdelku povečala njegovo tržno vrednost.
"Naj vaši izdelki zasijejo s prodajnih polic."
SCL - STRELSKI CLUB LJUBLJANA
najuspešnejši slovenski IPSC klub
Za letošnjo sezono si je IT kolektiv zadal cilj "pejmo se mrežit - socialno".
Torej se osredotočamo zlasti na Facebook socialno omrežje.
Poiščite nas, polajkajte nas, na strelišču pa nas pocukajte za rokav!
Juhu!
Sezona 2012 že trka na vrata, pred nekaj dnevi pa se je zaključil najboljšnjejši orožarski sejem IWA na severu Evrope.
Žal je prva tekma Pištole in Revolverja odpovedana zaradi vseslovenske akcije Očistimo Slovenijo.
Kakorkoli že, potrpeli bomo, da bomo streljali v čistejšem okolju.
Ob tej priliki pa še poziv vsem strelcem, zlasti tistim, ki streljate na prostem; prav je, da se ostanke streljanja (tulce) za seboj počisti.
Hidrotehnični biro
Dobrodošli na spletnih straneh Hidrotehničnega biroja, podjetja za svetovanje, projektiranje in izdelavo naprav za kemično pripravo vode in čiščenje odpadnih vod.
Zavod za mladino
Zavod ZAM s svojim delovanjem prispeva k izvajanju domačih in tujih mladinskih in drugih projektov in si s tem prizadeva izboljšati položaj mladih v družbi.
Mlade in manjše mladinske organizacije na različne načine vključuje v družbene procese, jim omogoča stike z vrstniki doma in po svetu in jih informira o dejavnostih, ki so povezane z mladimi in njihovim delovanjem in vključevanjem v družbo.
Praznovanje 8. marca – mednarodnega dneva žena – se odvija v duhu spominjanja upora žensk proti nečloveškim delovnim pogojem, prenizkim plačam, boja za volilno pravico in protesta proti nasil...
Zavod Nefiks je 12. januarja že šesto leto zapored organiziral Karierni dan, ki pa je letos potekal malo drugače.
Zaradi epidemije novega koronavirusa je namreč potekal s pomočjo digitalnih tehno...
Pandemija Covida-19 oziroma koronavirusa je dodobra spremenila življenje mladih na vseh področjih, od šolanja in službe, do preživljanja prostega časa.
Mlade je zaznamovala sprememba šolanja, o...
Kolegice iz Zavoda Nefiks so ob 1. maju pripravile izjavo, kjer navajajo pregled trga dela v luči trenutne epidemije s posebnim poudarkom na položaju žensk in mladih.
Zbrale so tudi nekaj predlogov...
V aprilu je začela delovati spletna stran druzabne-igre.si, kjer najdete nove igre, navodila, ideje za naredi-si-sam igre, igre za družino ter didaktične igre.
Na pobudo mladinskih delavcev, ki del...
Mladinski svet Slovenije (MSS) letos osemnajstič zapored razpisuje natečaj Prostovoljec leta, v okviru katerega bodo izbirali najboljše prostovoljke, prostovoljce, prostovoljski projekt, Naj mladin...
O nas
Smo zasebni zavod, ki podpira razvoj mladinskega dela v Sloveniji, zato izvajamo projekte in aktivnosti na tem področju.
Smo tudi soustanovitelj Zavoda Nefiks, ki se aktivno ukvarja z razvojem področja beleženja neformalno pridobljenega znanja.
Kaj delamo
Zam ima usposobljene kadre, ki vam lahko pomagajo pri: – pisanju prijav na razpise – pripravi strategij in letnih programov organizacij – organizaciji in izpeljavi večjih in manjših dogodkov in prireditev (okrogle mize, turnirji, delavnice).
Mreženje
Na ZaM-u že dlje časa spodbujamo prizadevanja manjših mladinskih organizacij po razvoju, samostojnem delovanju in pridobivanju sredstev za vse to.
Člani skupine
V podjetju FMC razvijamo rešitve in storitve na področju informacijske infrastrukture ter hibridnih oblačnih storitev.
Smo partnerji podjetji DellEMC Gold, Fujitsu, Microsoft, Vmware, Veeam, KEMP.
Naše rešitve so primerne tako za manjša podjetja kot tudi za večje organizacije.
Novice
Spoštovani, obveščamo vas, da bomo v petek, 26. 06. 2020 zaradi kolektivnega dopusta odsotni.
Na voljo...
Zakaj za partnerja izbrati nas?
Zavedamo se, da podjetja nujno potrebujejo kakovostnega partnerja, saj je danes informacijska tehnologija poglavitna za vse ključne dejavnosti in procese v podjetju.
Od priprave projektov, svetovanja, dobave in uvajanja tehnologij ter opreme, vzdrževanja in servisiranja do storitev v oblaku in izobraževanja.
Prostori, podjetje in zaposleni so ustrezno certificirani za posamezna področja izvajanja storitev in vpeljave rešitev ter za upravljanje s tajnimi podatki.
Kakovost in varnost poslovanja
Zavezani smo k politiki kakovosti in varovanju informacij, kar potrjujejo naše metodologije izvajanja storitev, standard kakovosti ISO 9001 ter številni uspešno zaključeni projekti in uvedene storitve podatkovnega centra.
Gradimo najboljše rešitve za naše stranke in pri tem nismo vezani le na enega proizvajalca posameznih tehnologij.
Spletna stran uporablja piškotke za boljše delovanje
Z brskanjem po naši spletni strani se strinjate, da lahko uporabljamo piškotke, ki so namenjeni vaši boljši uporabniški izkušnji na naši spletni strani.
Za lastne potrebe analitike uporabljamo Google Analytics, ki v ta namen namesti piškotke (izbriši GA piškotke).
Več o piškotkih.
Energetska izkaznica hitro in ugodno, tudi za vas!
Računska energetska izkaznica se izdela za hiše, vikende, stanovanja v večstanovanjskih stavbah.
Merjena energetska izkaznica se izdela za nestanovanjske stavbe/dele stavb (poslovni prostori).
Naročnik mora v tem primeru priskrbeti podatke o rabi energije za zadnja 3 koledarska leta.
Za izdelavo energetske izkaznice nas kontaktirajte!
S 1.1.2015 je obvezno oglaševanje prodaje in najema nepremičnine z navedbo energetskih kazalnikov stavbe.
Poskrbite, da bodo nepremičnine katere prodajate, imele veljavno energetsko izkaznico.
V primeru sodelovanja vam izdelam izkaznico po ugodnejši ceni.
Pokličite nas na 041 763 786 za več informacij.
Stavbe v lasti ali uporabi javnega sektorja z uporabno površino večjo od 250m2 morajo obvezno pridobiti in na vidno mesto izobesiti energetsko izkaznico.
Energetska izkaznica je javna listina s podatki o energetski učinkovitosti stavbe s priporočili za povečanje energetske učinkovitosti.
VRSTE ENERGETSKIH IZKAZNIC KDO JO POTREBUJE KDAJ JE NE POTREBUJETE GLOBE
Energetsko izkaznico lahko naročite tako, da nas pokličete ali nam pošljete elektronsko sporočilo na:
ter nam zaupate vaše in podatke o nepremičnini.
Dogovorili se bomo za ogled, izdelavo ter rok za izdajo izkaznice.
Prepričajte se, zakaj nam je zaupalo že toliko zadovoljnih strank!
SVM – SVET V MALEM
društvo za vzpodbujanje kreativnosti
Maketarstvo je sestavljanje, izdelovanje in barvanje plastičnih delčkov v celoto, pri čemer izdelovalec maket v podanem merilu stremi k čim boljšemu kopiranju pravega predmeta.
Pri mladih tovrstna dejavnost vzpodbuja natančnost, preciznost in zavzetost, ki slehernemu posamezniku koristi v vsakdanjem življenju.
Društvo združuje: - izdelovalce plastičnih maket - ljubitelje kovinskih maket - ljubitelje pomanjšanih železnic - modelarje in vse podobno misleče
Galerija
Prikaz končanih projektov
Rezultat neštetih ur truda in veselja, ki so ju člani vložili v svoj projekt, prikazan v nekaj slikah.
Blog
By: Piére Popovič U lala...
V tokratni delavnici bom predstavil izdelavo resinske makete helikopterja...
Mil Mi-8TV JRV V tokratni delavnici vam predstavljam izdelavo Hobby Boss-ove makete helikopterja Mil Mi-8T...
Z veseljem vam sporočamo, da se v juniju vračajo Maketarske delavnice v Medgeneracijskem centru Kranj....
By Peter Popovič Tokrat vam v delavnici predstavljam izdelavo nikoli realiziranega projekta večnamenskega helikopterja naše...
Povezujemo podjetja in kreativce, vodimo projekte in razvijamo modele sodelovanje z namenom ustvarjanja dodane vrednosti z inovacijami izdelkov, storitev in procesov.
O nas
Povezujemo podjetja in kreativne industrije, vodimo projekte in razvijamo modele sodelovanja za inovacije izdelkov, storitev in procesov.
Ustvarjamo realne možnosti za izboljšave izdelkov, storitev in procesov, ki dvigujejo dodano vrednost in konkurenčnost na trgu.
Center za kreativne industrije Maribor je neprofitni zasebni zavod ustanovljen leta 2016 s strani podjetij iz različnih panog Gozdno gospodarstvo Maribor d.d., Marles hiše Maribor d.o.o., Mikropis Holding d.o.o. in Steklarna Hrastnik d.o.o.
Proizvodna podjetja so prepoznala velik potencial za sodelovanje z ustvarjalci pri procesu inoviranja lastnih produktov, storitev in procesov.
Združila so sredstva za spodbujanje in razvoj delovanja zavoda, da bi prebudila potencial znanj, izkušenj in industrij predvsem v slabše razvitih industrijskih regijah.
Podjetja ciljajo na doseganje večjega tržnega potenciala in mednarodne konkurenčnosti.
Pri tem sodelujejo s strokovnjaki, ki so svoje izkušnje pridobivali v kulturnem in kreativnem sektorju, nekateri tudi kot člani ekipe, ki so v letih 2010-2013 vodili in izvajali Evropsko prestolnico kulture Maribor 2012.
Inovativnost v podjetja s KKI
Glede na položaj Slovenije v primerjavi z razvitimi članicami EU ter potencial, ki ga predstavlja kultuno kreativni sektor (KKS) za gospodarsko rast in zaposlovanje, verjamemo, da se je z usmerjanjem v spodbujanje razvoja in rasti tega sektorja ter s povezovanjem s preostalimi sektorji, tako gospodarstva koz z javnim sektorjem, možno prebuditi stalen razvoj gospodarstva in s tem obilja v družbi.
Pozitiven učinek razvoja kulturno kreativnega sektorja je bil s študijami dokazan na različnih področjih, v turizmu, modni industriji, industriji luksuznih izdelkov ter v tradicionalni proizvodni industriji.
Podjetja, ki za sodelovanje z ustvarjalnimi dejavnostmi porabijo dvakrat več od povprečne porabe, imajo 25 odstotkov več možnosti, da ustvarijo inovativen izdelek.
Potrebe in priložnosti za sodelovanje med podjetji in KKS:
povečanje tržnega deleža KKS in s tem inovativnih storitev in produktov z bolj strateškim nastopatom na trgu;
priložnost povezovanja z novonastalimi oz. nastajajočimi podjetji prinaša v podjetja večjo inovativnost;
ustvarjanje priložnosti na trgu z izobraževanjem in usposabljanjem bodočih in potencialnih uporabnikov storitev;
vključevanje oblikovanja v inovacijske procese (spodbujanje razumevanja vpliva oblikovanja na inovacije, spodbujanje inovativnosti v industriji temelječe na oblikovanju za namen krepitve konkurenčnosti, spodbujanje vključevanja oblikovanja za razvoj javnega sektorja);
prispevanje kulture k razvoju in raziskavam, indikatorji prelivanja učinkov iz kulture v podjetja kažejo na potencial inovativnih idej v sektorju kulture, kot tudi inovacijam v drugih sektorjih;
potrebe delodajalcev po ustreznem znanju in usposobljenosti kadrov;
prožne oblike učenje, ki temelji na sodelovanju med delodajalci in visokošolskimi zavodi v obliki razvoja inovativnih/aktivnih učnih metod, praktičnega usposabljanja, raziskovalnih projektov, kariernega svetovanja in preverjanja kakovosti;
pomanjkanja znanja s strani kreativcev za lasten obstoj v gospodarskem okolju, iskanje tržnih priložnosti oz. sredstev na trgu;
naložba razvojnih sredstev za podporo poslovnim odločitvam pri novih produktih in storitvah.
Izobraževanje
Povečevanje možnosti
povečati možnosti zaposlovanja in razvoja dejavnosti kreativcev
svetovanje in izvajanje projektov na področju komuniciranja in odnosov z javnostmi
preko 200 projektov
menedžment kulturnih in gospodarskih družb
priprava modela upravljanja kulturnega centra Pekarna, uprave in nadzorni svet gospodarskih družb
Evropska prestolnica kulture Maribor 2012
Povezovanje v projektne skupine z več 1000 umetniki, arhitekti, oblikovalci, akademiki, gospodarstveniki.
Dosegli so do 92 odstotni kvantitativni dvig prihodkov v mestu s pomočjo kulture, dvignili zadovoljstvo obiskovalcev kulturnih dogodkov, v letu izvedbe (2012) zabeležili porast turizma v mestu za 25 odstotkov.
Vodenje razvojnih projektov in upravljanje v organizacijah in podjetjih
priprava kulturnih dogodkov in literarnih festivalov
razstave v galeriji Media Nox, Fabula, Dnevi poezije in vina, Slovenski dnevi knjige, Mednarodni festival računalniške umetnosti, Festival Performa, Evropska prestolnica mladih 2013
priprava strateških dokumentov na področju kulture in mladine
lokalni program za mladino, razpisna komisija na področju kulture v Občini Ruše
Kontakt
Želite sodelovati z nami?
Pokličite nas ali pa nam pošljite elektronsko pošto!
Nadgradnje in tandem prikolice, eno in dvoosne izvedbe z možnostjo pocinkane šasije.
Nudimo
Celostna obravnava stranke pri nakupu za vas najboljše prikolice
Svetovanje
Na slovenskem trgu smo prisotni že od leta 2008, zato znamo prepoznati potrebe kupca in mu ustrezno svetovati pri nakupu.
Dostava
Prikolico vam dostavimo na sedež podjetja, lahko pa tudi kamorkoli v tujino, če se tam nahaja vaš vozni park.
Rezervni deli
Direktna dostava iz centralnega skladišča Wielton nam omogoča dobavo rezervnih delov v hitrem času.
Servis
S servisnimi partnerji vam zagotavljamo hitre servisne storitve v vaši bližini.
NOVO!
Krediti za tujce s stalnim bivanjem !
Podjetje P&D AVTO - Poslovni Maribor
Ekipa BKTV je obiskala naše podjetje; P&D Avto, ki je že dolgoletni slovenski prodajalec rabljenih vozil.
Z avtomobili se ukvarjamo že od leta 1994.
"Uspešen, izkušen in zaupanja vreden prodajni team je garancija, da bo nakup rabljenega vozila pri nas, postal veliko zadovoljstvo," pravi Darko Pignar direktor tega podjetja.
Kliknite in si oglejte video.
Zakaj je BKTV izbral prav nas?
Smo avto hiša, vredna pravega zaupanja.
Na tržišču smo uspešni že od leta 1994 naprej.
Imamo priznanje AA bonitete odličnosti.
Strokovnjak svetuje
Oddaja Dobro jutro, 3.del; da bo nakup rabljenega vozila lažji.
Vsem, ki se jim zdi bolj racionalno kupiti rabljen avtomobil, bo koristil strokovnjak, ki bo opozoril na drobne pasti pri nakupu..
Kliknite in si oglejte video.
DOBRODOŠLI NA NAŠI SPLETNI STRANI
P&D AVTO d.o.o. z Vami že 23 let ; dolgoleten slovenski prodajalec rabljenih vozil.
Avtomobile prodajamo od 15.februarja 1994; v tem času smo prodali ogromno novih in rabljenih vozil.
Zaupal nam je vsak 3 Slovenec, razlog, da nam zaupate tudi vi.
Zraven rabljenih vozil, opravljamo tudi servis avtomobilov.
Uspešen, izkušen in zaupanja vreden prodajni team je garancija, da bo nakup rabljenega vozila pri nas, postal veliko zadovoljstvo.
In, ker tudi pri nas velja nepisano pravilo, da prvi avto vedno proda salon, vse naslednje pa v glavnem "dober in zaupanja vreden servis", nam veliko število zvestih strank dokazuje, da vaše vozilo spremljamo in uspešno "negujemo" tudi ves čas vaše uporabe.
Obiščite naš salon in si oglejte pestro ponudbo rabljenih vozil ali pa prijavite vaš avto na servis.
OBIŠČITE NAŠ SALON - 02/450 2 450
Trenutna zaloga
Prebrskajte po naši pestri ponudbi rabljenih vozil ali pa se oglasite v našem salonu.
SAW d.o.o.
Koper
Zaposleni
Kontakt
ZAKAJ POTREBUJEMO FILTER ZA PITNO VODO?
S filtrirnimi napravami oz. filtri za vodo iz le-te odstranjujemo trdne in suspendirane snovi, ki lahko škodijo našemu zdravju in spreminjajo okus ter kakovost vode.
V odvisnosti od želene stopnje filtracije lahko iz vode odstranjujemo pesek, bakterije, azbest, viruse, herbicide, pesticide, vodno sol itd.
V podjetju Saw d.o.o.
Koper menimo, da je filtracija vode zelo širok pojem in je pri izbiri naprav za tretma vode potrebno veliko znanja in natančna opredelitev problema.
V kolikor se želite poučiti o pripravi vode za vaš dom, gostinski obrat ali industrijske namene sami, si lahko več preberete v našem izbraževalnem kotičku.
Vsekakor pa Vam pred kakršnokoli odločitvijo o nakupu filtrov za vodo priporočamo posvet z našimi strokovnjaki, ki Vam bodo predlagali kakovostno in cenovno najbolj ugodno rešitev.
VODNI KAMEN - KAKO SE GA REŠITI?
Vodni kamen oz. trda voda je problem, ki se pojavlja na širšem območju Slovenije.
Trdota je posledica prisotnosti predvsem kalcijevih in magnezijevih karbonatov ter sulfatov v vodi.
Vodni kamen povzroča veliko težav (se odlaga na grelcih vode in s tem povzroča večjo porabo električne energije, maši cevi in perlatorje, povzroča srbečico in neprijeten občutek pri tuširanju).
Za rešitev težav z vodnim kamnom priporočamo uporabo naslednjih naprav:
Mehčalne naprave - Ionski izmenjevalci (vodo mehčajo, saj ji odvzamejo elemente, ki tvorijo vodni kamen)
magnetni prekristalizatorji (ne spremenijo organoleptičnih lastnosti vode in je tudi ne "mehčajo", z njimi ščitimo samo instalacijo, ko voda pride v stik z zrakom, se v trenutku reverzira v prvotno stanje).
Magnetne prekristalizatorje največkrat uporabljamo za zaščito grelcev, medtem ko jih za varovanje ostalih naprav (pralnih in pomivalnih strojev) odsvetujemo.
oprema za proporcionalno doziranje tekočega polifosfata (tudi v primeru doziranja polifosfatov vode ne mehčamo, preprečimo ji nalaganje vodnega kamna.
Tretma je permanenten).
KAKO UČINKOVITO DEZINFICIRATI VODO?
Namen dezinfekcije pitne vode je preprečevanje širjenja nalezljivih bolezni, ki jih povzročajo mikroorganizmi, ki živijo in se razmnožujejo v pitni vodi.
Načinov dezinfekcije voda je veliko, v podjetju S.A.W. d.o.o.
Koper pa smo prepričani, da je najbolj učinkovit in stroškovno ugoden način dezinfekcije uporaba UV dezinfektorjev.
KDD Digital
Še preden je tehnologija veriženja podatkovnih blokov (blockchain) dosegla svetovno prepoznavnost, smo na njej temeljili naš poravnalni sistem.
Korporacijska dejanja
Potrebujete mednarodno identifikacijsko številko LEI?
Edini v Sloveniji ostajamo vključeni v globalni sistem identifikacije udeležencev finančnih transakcij.
LEI lahko hitro in preprosto pridobite pri KDD ali v vzdrževanje pri KDD prenesete LEI, ki ste jo pridobili v tujini.
Ljubljanska borza
OTC DVP
FOP
SKUPAJ
Vrednost poravnave
Ljubljanska borza
OTC DVP
SKUPAJ
Ocena vrednosti poravnave FOP prenosov je izdelana na podlagi podatkov, ki jih KDD jemlje kot osnovo za izračun svojih nadomestil in ki ni nujno enaka dejanskim vrednostim, ki so jih stranke uporabile v transakcijah.
KDD je članica svetovnega združenja nacionalnih agencij ANNA za dodelitev identifikacijskih številk vrednostnim papirjem ISIN.
Prijava na spletna obvestila
Želite biti na tekočem o poslovanju KDD-ja, izdajah vrednostnih papirjev, korporacijskih dejanjih, statistikah?
Z vpisom elektronskega naslova soglašate z obdelavo podatka o vašem elektronskem naslovu za namen prejemanja e-obvestil KDD.
Podatek o vašem elektronskem naslovu, ki ste nam ga posredovali, bomo na podlagi vaše privolitve obdelovali izključno za namen, za katerega smo vašo privolitev dobili in tega podatka ne bomo posredovali tretjim osebam.
Od prejemanja e-obvestil se lahko kadarkoli odjavite s klikom na povezavo "Odjava od e-obvestil", ki jo najdete v vsakem e-obvestilu pod besedilom obvestila.
Po obdelavi zahteve za odjavo vam bomo prenehali pošiljati e-obvestila KDD in izbrisali podatek o vašem elektronskem naslovu za namen pošiljanja e-obvestil KDD.
Podrobnejše informacije v zvezi z obdelavo, vključno s pravicami, ki jih imate kot posameznik v zvezi z varstvom osebnih podatkov, so dostopne na naši spletni strani .
KDD aktivno sodeluje v Evropskem združenju centralnih depotnih družb ECSDA.
POGOSTO ZASTAVLJENA VPRAŠANJA
KDD lahko posreduje podatke o imetnikih imenskih vrednostnih papirjih na podlagi prejete zahteve.
V pomoč pri naročanju izpisa podatkov vam je obrazec Naročilo javnih podatkov iz delniške knjige imetnikov.
Zahtevo lahko pošljete bodisi po pošti na naslov KDD d.o.o., Tivolska cesta 48, 1000 Ljubljana bodisi po telefaksu na številki 01 307 35 07 ali 01 307 35 08.
Vaše naročilo nas bo doseglo tudi po elektronski pošti (DK@kdd.si), če je podpisana zahteva skenirana in poslana v priponki.
Po prejemu zahteve vam KDD izstavi ponudbo za plačilo nadomestila za izpis podatkov in po izvršenem plačilu prejmete zahtevano delniško knjigo v obliki, kot jo naročite.
Če želite prejeti izpis stanja na izbrani datum po pošti na naslov stalnega prebivališča oz. na naslov, ki je v registru vrednostnih papirjev vpisan kot naslov za pošiljanje pošte, je najpreprosteje, da nam to sporočite prek vpisa vaših podatkov v spletni obrazec za naročilo, lahko nam pa to sporočite po pošti, faksu tako, da v sporočilo vpišete vaše ime in priimek ter vašo identifikacijsko številko.
Več
KDD ne posreduje pri trgovanju z vrednostnimi papirji.
Za informacije glede prodaje ali nakupa vrednostnih papirjev se morate obrniti na katerega izmed borznih posrednikov pri borznoposredniških hišah ali bankah.
Seznam borznoposredniških hiš in bank povezava
Tako vpise kot izbrise zastavnih pravic uredite pri članih KDD.
Če urejate izbris zastavne pravice, se obrnite na člana, pri katerem ste uredili vpis zastavne pravice.
Če imate potrdilo o vpisu zastavne pravice, je član, na katerega se obrnete, naveden v rubriki zastavni član.
Za vpis zastavne pravice se prav tako obrnite na katerega izmed članov KDD.
Pri tem vas želimo opozoriti, da zastavne pravice ni mogoče vpisati na registrskem računu, ki je odprt pri KDD.
Zato se za vpis zastavne pravice obrnite na člana, kjer imate odprt račun stranke, ali pa si ga prosto izberite.
V skladu z Zakonom o nematerializiranih vrednostnih papirjih (glejte ZNVP-1, 39. člen) so podatki v delniški knjigi oziroma registru imenskih vrednostnih papirjev javni (razen podatka o davčni številki in enolični identifikaciji fizične osebe) in jih mora KDD na zahtevo posredovati.
In če ste med imetniki vrednostnega papirja, katerega delniško knjigo nekdo zahteva, ta oseba iz delniške knjige izve, koliko vrednostnih papirjev izdajatelja posedujete in vam lahko pošlje ponudbo za odkup.
Pri tem je pomembno razlikovati, da nihče razen upravnih organov ob vodenju postopka proti imetniku ne dobi vpogleda na račun imetnika vrednostnih papirjev; to pomeni, da ne more izvedeti, katere in koliko vrednostnih papirjev ima določen imetnik, razen imetnik sam.
Ukrepanje glede tega, da osebe podatke iz delniških knjig uporabljajo za neposredno trženje svojih storitev, ni v pristojnosti KDD.
Zaradi korporacijskih dejanj delniških družb (na primer spojitev, pripojitev, prevzemov, zmanjšanja osnovnega kapitala in podobno) se stanje na vašem računu vrednostnih papirjev lahko ne ujema s predhodnim.
Temelj izvedenih korporacijskih dejanj izdajateljev vrednostnih papirjev, ki so vpisani v centralni register KDD, je naveden v naših obvestilih.
Obvestilo boste najlaže našli s pomočjo iskalnika.
Za več pojasnil se obrnite na izdajatelja zadevnih vrednostnih papirjev.
KDD izbriše sklep o prepovedi razpolaganja in zastavno pravico isti dan, ko prejme overjen prepis (original) pravnomočnega sklepa sodišča, če je bil izdan sklep o izvršbi oziroma sklep davčnega urada o ustavitvi postopka, če je bila izdana davčna izvršba.
Svetujemo vam, da se obrnete na državni organ, ki je sklep izdal.
Telefon
E-naslov
Lokacija
Poslovni čas za stranke
Z namenom preprečevanja širjenja okužb s SARS CoV2 strank do nadaljnega ne sprejemamo osebno; vloge stranke lahko pošljejo po pošti ali prek e-pošte.
Kakovostna industrijska vrata za skladiščne in distribucijske centre, proizvodne hale in objekte, trgovsko-prehrambene objekte, kulturne, turistične in druge večje objekte.
Nekaj, na kar se lahko zanesete
Z njim se pogovorite in izberete odgovarjajoč sistem garažnih vrat
Vzame natančne mere garažne odprtine
Pomaga Vam pri izbiri ustreznega modela garažnih vrat
Lahko se takoj pogovorite o možnostih zasteklitev ali o vratih za osebni prehod
Na dogovorjeni termin montaže ali servisa se naši monterji pripeljejo do Vas in Vam vgradijo oz. zamenjajo vaša stara garažna vrata ali opravijo servis
Obveščamo vas, da smo se skladno z navodili pristojnih institucij odločili delno zapreti vrata našega podjetja.
Trenutno delujemo v okrnjeni ekipi.
Za vse stranke opravljamo najnujnejše servisne in montažne storitve, pri katerih pa se upoštevajo navodila NIJZ.
Za nujne zadeve smo za vas dosegljivi na e-mail von@von.si, ali na telefonski številki: 01/5130-400 oz.
GSM telefonskih številkah.
Za navedeni ukrep smo se odločili zaradi zavedanja, da je zdravje naših zaposlenih, njihovih družin in tudi vseh vas na prvem mestu, zato vas prosimo za razumevanje.
Kolegica se je odločila za nakup novega avta.
Ker se na vozila ne spozna kaj preveč me je prosila, da grem z njo do salona.
Vprašala sem jo ali ima že kakšno znamko v mislih.
Rekla je, da ji je zadnji Hyundai model padel v oči in, da bi si ga rada ogledala.
Super sem rekla, kdaj gremo do salona?
Vikend je bil pred nami, zato je predlagala soboto dopoldne.
Odpeljali sva se do avtosalona kjer so imeli širok nabor Hyundai avtomobilov.
Takoj naju je pozdravil prodajalec in vprašal kako nama lahko pomaga.
Prijateljica je povedala, da jo zanima nov Hyundai model in ali bi lahko šla na testno vožnjo.
Prodajalec je skočil po ključe in kmalu smo se vsi trije vozili.
Vprašal jo je kaj točno išče oziroma kaj ji je pomembno pri avtu.
Rekal je, da si želi:
Avtomatsko klimo
Pet vrat
Dovolj močen motor
Prodajalec se je rahlo zasmejal in povedal, da zadnji Hyundai model za katerega se zanima nudi to in še mnogo več.
Nadaljevali smo s testno vožnjo med katero smo dobili še mnogo tehničnih podatkov.
Ko smo se vrnili do salona sem kolegico sem vprašala kako se počuti in ali ji je novi Hyundai všeč.
Rekla je, da se je v avto čisto zaljubila in da ga bo kar kupila.
Vesela sem bila za njo, saj je res že potrebovala nov avto in, da je novi Hyundai kot nalašč za njo.
Povabila me je na kosilo, kjer sva nazdravile na nov nakup.
Takoj je poklicala še sestro in ji povedala veselo novico.
Še isti dan ga je iz salona lahko odpeljala domov in ga takoj pokazala svoji družini.
Takoj ga je vse raskazala in očeta povabila na vožnjo.
Ni mogla prehvaliti novega modela Hyundai in komaj čakala je, da se lahko z njim odpelje v službo.
Nakup strehe praviloma predstavlja kar precej veliko naložbo.
Ravno zato se je takšnega dela potrebno lotiti preudarno.
Pred samo odločitvijo se je treba temeljito podučiti tudi o tem, kaj takšen projekt lahko prinaša s seboj.
V prvi vrsti se morate zavedati, da vam mora streha nad glavo dobro služiti desetletja.
Kovinska kritina na strehi je po mnenju strokovnjakov ena od najboljših izbir, ki vam lahko to omogoča.
Najbolj smiselno se je pri izbiri kritine odločati za nekoliko lažje materiale.
Ti namreč veliko manj obremenjujejo celotno strešno konstrukcijo.
Dokazano je, da ima kovinska kritina pred betonskimi pa tudi pred opečnatimi kritinami številne prednosti.
V prvi vrsti je odlična izbira tudi za to, ker se na streho namešča veliko hitreje v primerjavi z drugimi vrstami.
Kritina, ki se uspešno kosa z vsemi manj ugodnimi vremenskimi razmerami
Sicer pa se kovinska kritina odlično obnese tudi v zelo neugodnih vremenskih razmerah.
Uspešno se namreč kosa tudi z močnimi nalivi, sunki vetra, snegom, ne nazadnje tudi s točo.
Takšen sistem kritine se dobro obnese tudi na potresnem območju.
Na takšen način ste lahko v primeru lažjih potresnih sunkov povsem mirni.
Tudi za vzdrževanje strehe je kovinska kritina izjemno dobrodošla izbira.
Pri takšni vrsti kritine vam strešniki zagotovo ne bodo kar sami od sebe padali s strehe.
Lahko rečemo, da kritina iz kovine vzdrževanja praktično sploh ne potrebuje.
Kritina iz kovine je primerna tudi za recikliranje
Ne nazadnje naj izpostavimo še okoljski vidik pri izbiri kritine iz kovine.
Dobro je vedeti, da je kovinska kritina ustrezna tudi za recikliranje.
Ko se boste torej odločali za nakup nove kritine, je kovinska kritina v tem pogledu lahko na vrhu seznama.
Z njeno izbiro tako ne boste ogrožali Zemlje.
Po dostopnejši ceni vam je kovinska kritina na voljo pri spletnih ponudnikih, ki jih ne manjka....
Če ste med tistimi, ki ste si vedno barvali obrvi doma, sedaj pa ste se odločile, da boste barvanje obrvi naredile same doma, vas verjetno ne skrbi samo barvanje, ampak kakšna bo nova barva obrvi.
Tudi sama sem vedno hodila v kozmetični salon, sedaj pa je čas, da se tega lotim sama, ker barvanje obrvi je čisto enostavno le pravilno barvo, ti mora nekdo svetovati.
Tako sem v službi dobila sodelavko, ki je bila po poklicu kozmetičarka in me je naučila kar nekaj stvari, kar se tiče lepote.
Tudi barvanje obrvi ji seveda ni bilo tuje in ko sem ji povedala, da se barvam v kozmetičnem salonu, se je sama ponudila, da mi bo ona prineslo barvo zame in da si lahko to čisto enostavno pobarvam doma.
Če je tako enostavno, sem si mislila, pa bom sprejela ta izziv, kajti če dobim pravo barvo, skoraj ne more nič iti narobe.
Tako sem jo prosila za barvo.
Pogovorili sva se, kakšno barvo obrvi želim in problem je bil rešen.
Naslednji dan sem barvo že imela.
Moram priznati, da sem imela, kar veliko tremo, kako bo barvanje obrvi meni doma uspelo, še posebej, ker je sodelavka čakala, da me vidi.
Vse skupaj je res enostavno, tako sem se naučila barvati obrvi, ona pa mi je povedala, kje se prodaja ta barva, da bom naslednjič lahko šla sama, ker bom točno vedela, kateri odtenek in katera barva je prava.
Naslednjič sem že komaj čakala, da si naredim sama barvanje obrvi, sedaj sem začela v tem uživati.
Rada sem lepa, urejena in posebna.
Tako mi veliko pomeni, da se lahko sama doma uredim, tako kot si želim.
Sedaj je moja misija še samo barvanje las, kajti tudi to bi si počasi rada naredila sama, kot sem si naredila barvanje obrvi, ko sem bila prepričana, da si jaz tega ne bom počela.
Še kako prijetno je v poletnih, vročih dneh, posedeti v prostoru, ki je ohlajen, ker je klima poskrbela za to.
Jaz sem bila precej dolgo prosti klimi, ker sem bila prepričana, da ne vpliva dobro na naše zdravje.
Potem pa sem hitro ugotovila, da je bil problem v meni, ker sem kot študentka živela v garsonjeri, ki je imela slabo klimo in zato meni nikakor ni odgovarjala.
Takrat so se mi klime prav zamerile.
Ko smo gradili hišo, sem vztrajala, da klime ne potrebujemo, ker jih pač nisem imela rada.
Potem pa so prišla ta vroča poletja, in ker sem delala od doma, sem postala vedno bolj nervozna, ker mi je bilo vroče in nisem mogla opravljati svojega dela.
Moj mož tega ni tako čutil, ker je zjutraj šel od doma in se vrnil pozno zvečer.
Vedno bolj me je to motilo in na koncu sem le pristala, da pa bi mogoče le dobro imeti klimo.
Vendar dobro!
To je bil pogoj, ker klime znajo biti res slabe.
Nisva hotela klime kupovati sama, tako sva poklicala privatno podjetje, ki se ukvarja s klimami in se naročila za ogled hiše.
Po ogledu smo dorekli, kje bi klima naj bila in katera bi bila primerna.
Končno bo v hiši klima.
Res jo potrebujemo.
Montirala se je res dobra klima, moram priznati, da sem bila zadovoljna, a sem prodajalcu povedala, da ne prenesem, da bo v hiši slaba klima, tako da je točno vedel, da klima mora biti še kako dobra in da je ne smem slišati.
Sedaj je v poletnih mesecih naša hiša hladna in prav prijetno je, ko prideš iz vročega zunanjega zraka v hišo, kjer je hladen zrak.
Vsa utrujenost od vročine čez nekaj časa izgine.
Danes so klime v poletnih mesecih potrebne, ker znajo biti zelo vroča poletja.
Dolgo sem premišljevala, kaj bi bilo primerno darilo mojemu sinu, ko bo dobil svojega otroka in tako sem prišla na idejo, da bi lahko bila foto knjiga res lepo darilo.
Vse skupaj sem si predstavljala tako, da bi vse njegove slike od rojstva, pa do danes poiskala in naredila lepo foto knjigo, kjer bi mu želela pokazati, kakšen je bil on kot otrok.
Vedela sem, da bo vse skupaj gledal z drugačnimi očmi, ker bo sam postal oče.
On je že videl vse te slike, vendar jih je vedno gledal na hitro in ni čutil tako, kot čuti sedaj, ko bo oče.
Prekrasno darilo je lahko foto knjiga, če jo daste pravi osebi, ob pravem času!
No, jaz sem izbrala več, kot pravi čas.
Imela sem tudi čas, da vse lepo uredim, da bo nastala res lepa foto knjiga.
Imela sem čas 6 mesecev.
Vse mi je šlo gladko, včasih sem imela več idej, včasih manj.
Odločila sem se tudi, da bom pod vsako sliko napisala, kaj sem takrat jaz čutila.
Pa je prišel naš dragi vnuk na svet in takrat sem jaz prišla v njegov novi dom, kjer je bila foto knjiga v moji v mojih rokah.
Ne morem vam povedati, koliko čustev je bilo prisotnih, ko sem jaz prvič videla vnuka, ko je on obračal prve liste knjige.
Nikoli ne bom pozabila, ko sem mu foto knjigo dala v roke in jo je začel gledati na hitro, a se je pri tretjem listu ostavil.
Videla sem, da je bil ganjen, potreboval je čas zase in se umaknil.
Tako je foto knjigo pogledal prvič sam.
Nazaj v dnevni prostor je prišel objokan in me objel.
Vedela sem, kaj čuti, saj je bil moj sin.
Vedela sem, da je ta foto knjiga unikatno darilo, ki ga ne bo dobil nikoli več.
Upam pa, da jo bo dobil moj vnuk.
Zadnje čase se v medijih pojavlja vprašanje o tem, kdo sploh so influencerji in kaj je njihova naloga.
Je biti influencer lahko tudi poklic?
Tudi sama sem namreč opazila, da se veliko mojih sovrstnikov odloča za poklic influencerja.
Še posebej je to mogoče opaziti na platformi, kot je Instagram.
Glede na to, da sem študentka drugega letnika Komunikologije, me seveda takšna tematika takoj pritegne.
Ker je tematika o influencerjih zelo aktualna, sem se odločila, da jo raziščem.
Instagram influencerji so trenutno pravi hit.
Beseda influencer oziroma vplivnež v prevodu je oseba, ki s svojo objavo na spletni platformi pritegne pozornost ostalih uporabnikov te platforme.
S kreiranjem vsebin za objavo na družbenih omrežjih, naročnikom oziroma podjetjem omogočajo večjo, boljšo prepoznavnost.
Gre za neke vrste oglaševanje.
Po vsej verjetnosti je takšno oglaševanje veliko cenejše, v primerjavi z oglasi, ki jih lahko zasledimo na televiziji in na radijskih sprejemnikih.
Prepoznavnost influencerjev na družbenih omrežjih jim omogoča lažje trženje izdelkov oziroma storitev.
Biti dober influencer pa ni tako zelo preprosto, kot se mogoče komu zdi na prvi pogled.
Pri kreiranju spletnih vsebin je potrebno biti dobro organiziran, iznajdljiv, kreativen in še bi lahko naštevala.
Kreiranje dobrih vsebin je namreč zelo pomembno, saj prav te pritegnejo našo pozornost.
Danes se influencerji resnično trudijo za svoj obstoj, saj se za takšen način dela odloča zelo veliko ljudi.
Le peščici pa zares uspe.
Prepričana sem, da je njihov uspeh odraz trdega dela.
Instagram influencerji namreč poudarjajo, da se takšnega dela lahko lotijo le osebe, ki imajo trdo kožo.
Težko je namreč ugajati vsem uporabnikom Instagram platforme.
Z njihovo trditvijo se popolnoma strinjam, saj je na družbenih omrežjih vedno več nevoščljivosti, negativcev, ki skušajo očrniti delo influencerja.
Informacije o tem, koliko zaslužijo influencerji s svojimi objavami, nisem zasledila nikjer.
Čeprav vas prav gotovo to najbolj zanima.
Imam prav?...
Sem človek, ki ima rad red.
V neredu se ne znajdem.
V hiši pa ima pri meni spalnica posebno mesto.
To pri meni pomeni, da je postelja vedno čista, pospravljena in čez dan se na postelji nikoli ne leži.
Spalnica je na koncu hiše in je čez dan zaprta.
Vsako jutro pa jo prezračim in posesam.
Ko nekje vidim, kako se valjajo po postelji čez dan, me kar zmrazi.
Ne morem si predstavljati, da bi tako bilo pri nas.
Meni postelja pomeni ogromno, to je zame mesto, kjer imam rada mir in tišino.
Spanje mi pomeni ogromno, tako na moje spanje vpliva tudi postelja, to verjetno tudi na koga drugega.
Bil je vikend in moja hčerka je praznovala rojstni dan.
Ker si je želela praznovati doma, sem ji to tudi omogočila.
Povabila je kar nekaj prijateljic in tako so se celo popoldne igrale in zabave, jaz sem samo poskrbela, da niso bile lačne in žejne.
Sem pa bila jezna, ko sem videla, da je bila v spalnici razmetana postelja, ker so očitno po njej skakale.
Na prvi trenutek bi poklicala hčerko in jo kregala, a sem se tokrat zadržala, ker je imela rojstni dan in dovolila, da so skakale po postelji.
Že vnaprej sem vedela, da bom takoj, ko bodo šle prijateljice domov preoblekla posteljnino.
Moja sestra se včasih pošali in mi reče, kaj ne bi imela v spalnici televizije in v postelji spila prvo jutranjo kavo, ker dobro ve, da je zame postelja samo za spanje.
Včasih se ji nazaj nasmejim, včasih pa tudi ne, ker mi gre na živce, da enostavno ne sprejme tega kot dobro, da meni postelja veliko pomeni, njej pa je očitno čisto vseeno kakšno ima.
Ljudje smo si različni in da sprejmeš različnost je to lepa vrlina.
Pa da vam ne povem, kako ji je bilo dobro, ko je slišala, da so punce skakale po postelji....
Sem rojeni prodajalec in v tem prav uživam.
Barantanje, komunikacija s strankami, živim za to.
Nekaterim se mogoče zdim vsiljiv, ampak vedno pazim, da sem spoštljiv.
Ampak če delaš v prodaji, se pač hitro naučiš, da moraš biti vztrajen, ker drugače ne prideš do rezultatov.
Z ženo sva kmalu po poroki odprla trgovino z blagom in ker sem želel zadovoljiti kar največjo bazo kupcev, sem v ponudbo vključil tudi platno za tende, po katerem je veliko povpraševanja.
Spomladi in poleti po tem izdelku poizveduje res veliko ljudi.
Vsi se pač pripravljajo na poletje, želijo urediti senčni kotiček na vrtu in ali odhajajo v kampe.
Zato sem se tudi odločil, da v ponudbo blaga dodava platno za tende, pri čemer sem pazil, da imava res kakovostnega.
Gre namreč za blago, ki mora zdržati v vseh vremenskih pogojih.
Preiskal sem različne vrste in se končno odločil za platno za tende, ki je vodoodporno, odporno na umazanijo, omogoča UV zaščito in kar največjo senco.
Ko strankam samo naštejem te lastnosti, že rečejo, da bodo kupili to platno za tende, tako pomembna je njegova funkcionalnost.
Tega blaga pač ne kupuješ zato, ker je lepo.
Kvalitetna platna za tende prodajajo tudi v trgovini www.markize.si.
Moram reči, da je to najlažja prodaja mojega življenja.
Res je, da je to platno za tende malce dražje, vendar dolgo zdrži, zato so stranke z njim zadovoljne in mojo trgovino priporočajo tudi drugim.
Žena je bila na začetku skeptična glede te ponudbe, danes pa je vesela, da je upoštevala moj nasvet.
S prodajo običajnega blaga namreč ne zasluživa toliko.
Pravim, da je kakovost najpomembnejša, pa ni važno, kaj prodajaš.
Tega načela se vedno držim.
Zato imam v ponudbi samo najboljše platno za tende, s tistim slabe kvalitete nimam kaj početi.
In stranke so mi za to hvaležne, kar mi tudi povejo in se rade volje vračajo.
To pa je moja največja zahvala in cilj, h kateremu stremi vsak dober prodajalec....
Tast je naredil nadgradnjo na svoji hiši.
Kupil in montiral sončni kolektor.
Že dalj časa, smo mu govorili kaj so sončni kolektorji in kako je dobro bi bilo, da bi sončni kolektorji krasili njegovo streho.
Toda ne.
Nikakor ga nismo uspeli prepričati, da je so sončni kolektorji investicija v katero bi on investiral.
Toda cela družina je vztrajala in nekako nam je uspelo, da smo ga omehčali, da je začel razmišljati, da pa sončni kolektorji res niso tako napačna investicija.
Kot prvo smo ga prepričali, da je prav njegova hiša idealna za namestitev sončnega kolektorja.
Razlog je zelo preprost.
Njegova hiša gleda proti jugu, kar pomeni, da tako poleti, kakor pozimi streho osvetljuje sonce.
In ne samo osvetljuje.
Moč sonca se zelo lepo vidi v zimskem času, ko je stran strehe, ki gleda proti jugu popolnoma brez snega, medtem, ko je nasprotna severna stran dobesedno zaledenela.
In res pogovor je pomagal, saj sem tasta že naslednji dan videl kako opazuje in gleda streho ter primerja severno ter južno stran.
Toda kljub temu, da smo ga nekako prepričali, to še nikakor ni bilo dovolj, da bi sončni kolektorji prišli do njegove strehe.
Naslednja taktika je bila zmagovita in to smo vedeli še preden smo tasta začeli nagovarjati in sicer to je bila strategija stroškov.
Vsi smo vedeli, da je tast zelo dovzeten za vsako obliko varčevanja.
Seveda sončni kolektorji niso cenovno ugodni na kratek rok, so za zelo cenovno ugodni, ko na njihov strošek gledamo na dolgi rok.
Še posebej se izkažejo kot ugodni, če bi recimo tast za ogrevanje vode uporabljal klasični električni bojler.
In prav tak električni bojler tast uporablja in vsako zimo je ista zgodba, saj postane zelo živčen vsakič, ko nekdo porablja preveč vroče vode pri kopanju ali tuširanju ali celo pri umivanju posode.
Ko smo mu predstavili, da se bodo sončni kolektorji izplačali v relativno kratkem času, po katerem bo tudi vsak mesec bistveno prihranil je bila odločitev sprejeta in sončni kolektroji kupljeni in montirani....
Ko se je moja hči odločila, da si bo stanovanje uredila na našem podstrešju, sem vedel, da bo izolacija strehe tista največja težava s katero se bomo morali spopasti.
Ko sem ji to omenil seveda sama ni niti pomislila, da bo izolacija strehe predstavljala kakšen resen strošek.
V njeni glavi so bili edini stroški seveda talna kritina, postelja, kavč, kuhinja in omare, saj je prostor drugače že bil urejen.
Naše podstrešje je dejansko bilo precej dobro urejeno.
Predhodno smo vgradili in podstrešje ustrezno pripravili, saj smo pričakovali podobno potezo enega izmed naših otrok.
In logično, da če je hčerka videla urejeno podstrešje, si verjetno ni znala predstavljati, da manjka nekaj, kar bo zelo nujno potrebno urediti in to je izolacija strehe.
Ampak kljub temu, da ima podstrešje urejena tla, strešna okna, okna v fasadi, kanalizacijske odtoke in dovod elektrike in vode je nujno potrebno urediti izolacijo strehe in pa znižanje stropov, saj bi bilo v nasprotnem primeru življenje skorajda nevzdržno v poletni vročini in absolutno prehladno v zimskem mrazu.
In ko sem omenil hčeri, da bo sama investicija malo večja, zaradi stroškov povezanih z delom izolacije strehe je sama samo odkimala in odgovorila, da to sploh ne bo problem.
Toda seveda nisem tako neumen, da bi ji pustil narediti največjo napako v njenem življenju.
Če bi ji namreč pustil, da bi si uredila idealno mansardno stanovanje si tega ne bi mogel odpustiti.
In zato sem naredil načrt, kako jo bom tako šokiral, da se bo začela zavedati pomembnosti izolacije strehe.
Počakal sem na vroče poletje in jo peljal na podstrešje, ker morava tam nekaj narediti.
In seveda smo morala na podstrešju preživeti več kot pol ure.
In kaj je hčer ugotovila?
Da je na podstrešju preprosto prevroče, da bi se lahko na podstrešju živelo.
In da bo izolacija strehe nujno potrebna.
Zadnji članki na blogu
Dopust je pomembna stvar.
Raziskave so pokazale, da športniki dosegajo boljše rezultate, če en dan v tednu počivajo, kot če polno trenirajo prav vse dni v tednu.
Enako velja tudi za delo.
Da smo pri delu učinkoviti, moramo tudi počivati.
V Talents Management...
Tako pri delu s skupinami kot s posamezniki opažam, da je večina ljudi v zadregi, ko jih povabim, da predstavijo svoje dobre lastnosti, da se pohvalijo.
Pohvale kar ne gredo iz jezika, če pa že, jih spremlja neverbalna komunikacija, ki jasno nakazuje zadrego....
Naša Ana Jana Šušteršič je za časnik Večer spregovorila o tem, kako se mladi odločajo o izbiri poklica in šole po devetletki.
V inštitutu Talents Management med drugim namreč pomagamo posameznikom poiskati in razvijati talente in tako povečati zadovoljstvo in...
Pin It on Pinterest
To spletno mesto uporablja piškotke.
Z nadaljevanjem uporabe te strani soglašate z uporabo piškotkov.V reduZavrni piškotkeVeč o piškotkih
Inštitut za barvno upravljanje, barvno metriko in fotometrijo
Barve so naša strast, njihov pravilen zajem in prikaz pa naša naloga in obveza.
Zato vam nudimo naše znanje in izkušnje preko storitev barvnega upravljanja vaših naprav.
Izvajamo barvne kalibracije televizorjev, monitorjev in projektorjev.
Barvno usklajujemo profesionalne video kamere in vrednotimo barvne lastnosti svetil za video in filmsko produkcijo.
Računalniški inženiring
V podjetju MAT smo specializirani za opravljanje storitev svetovanja, načrtovanja, izvajanja in vzdrževanja na področju računalniške infrastrukture in sistemske integracije.
Strokovno smo usposobljeni za obvladovanje celotnega življenjskega cikla sodobnih in tehnološko naprednih računalniških infrastrukturnih rešitev.
Naša specializacija je oblačna, virtualizirana, centralizirano upravljana in nadzirana infrastruktura ter posledično zmanjševanje potrebnih denarnih in človeških virov.
Pozdravljena, Evropa!
Evropska premiera: Prvega JAC e-S4 je javnost spoznala na Dunajskem avtomobilskem salonu, na voljo pa bo že od sredine leta 2020.
Posebna ponudba
Izjava o zmanjšanju emisij CO2
Z vožnjo JAC e-S2 jasno izražate svojo odločitev, da prispevate k zmanjšanju emisij CO2, in zato uživate v brezskrbni vozniški izkušnji.
Pozdravljena, Evropa!
Posebna ponudba
Dodatna oprema
Naši storitveni partnerji
Zakaj e-mobilnost?
Krediti in subvencije Eko Sklada
V letu 2020 je občanom in pravnim osebam na voljo 5 milijonov evrov sredstev za nabavo električnih vozil, ugodno kreditiranje ostaja.
Veliki letni prihranki
Z vožnjo električnega vozila v povprečju prihranite okoli polovico sredstev, ki bi jih sicer porabili za vožnjo klasičnega vozila na gorivo.
Preprosto vzdrževanje
Električna vozila ne potrebujejo menjav olja za delovanje različnih delov, celo zavore zdržijo dlje kot pri klasičnih vozilih na goriva, saj zavirajo z električnim motorjem in ne z mehanskim trenjem.
ElektroMobilitätsClub Österreich
futurezone.at
Obvestilo o piškotkih:
Na tej spletni strani uporabljamo piškotke za izboljšanje vaše uporabniške izkušnje.
S klikom na gumb "Sprejmi" se strinjate, da to storimo.
Proizvodnja kotnikov
Proizvodnja spon
Proizvodnja nosilcev stebra
različnih dimenzij in oblik
Proizvodnja zapahov
različnih dimenzij in oblik
Naše podjetje
Podjetje KGN Jože Novinc s.p. je začelo s svojim poslovanjem leta 1978.
Ukvarjamo se s proizvodnjo pohištvenega ter stavbnega okovja (spone, kotniki, zapahi, ročaji, narbe, nosilci lesenih konstrukcij, ...), hkrati pa proizvajamo kovinske izdelke po naročilu kupcev.
DRUŠTVO UROLOŠKIH BOLNIKOV SLOVENIJE
Franc Hočevar – predsednik Društva uroloških bolnikov Ogrinova ulica 31 1291 Škofljica Ministrstvo za zdravje – minister Janez Poklukar RSK za urologijo – predsednik Tomaž Smrkolj Zavod za zdravstveno zavarovanje- direktorica Tatjana Mlakar Zdravniška zbornica – predsednica Bojana Beović Komisija za medicinsko etiko RS – predsednik Božidar Voljč Spoštovani, Društvo uroloških bolnikov je bilo ustanovljeno pred šestimi leti na pobudo ...
Read More
Test neinvazivnega raka sečnega mehurja z BLADDER EPICHECK testom • Test se lahko opravi na običajnem vzorcu urina in ne vključuje invazivnih postopkov.
Vzorec urina lahko bolnik pripravi sam na svojem domu.
• Ta test je objektivno in močno orodje, ki ni odvisno od človeške interpretacije.
• Test je pokazal zelo visoko stopnjo natančnosti pri odkrivanju visokorizičnega raka.
• Dokazano ...
Read More
Pobudo za nujen urološki pregled običajno dajo partnerice, in ne moški sami Na prvi pregled pri urologu v Sloveniji čaka okrog 4500 moških "Si predstavljate moškega, da bi se pogovarjal v skupini ljudi o inkontinenci, o erektilni disfunkciji ali o čem drugem, kar je vezano na prostato ali urološke probleme," o predsodkih okrog raka na prostati ob začetku movembra opozarja ...
Read More
S testom Select MDx lahko brez biopsije z 98-odstotno natančnostjo predvidijo, ali gre za agresivno obliko raka prostate.
S testom Select MDx lahko brez biopsije z 98-odstotno natančnostjo predvidijo, ali gre za agresivno obliko raka prostate.
"To je velik plus, saj se pacient lahko izogne biopsiji in drugim diagnostičnim metodam, če test pokaže nizko tveganje za agresivno obliko raka prostate.
Read More
V centru Zdravje vsem se od leta 2013 ukvarjajo s terapijo Transpelvična magnetna stimulacija (TPM) za krepitev mišic medeničnega dna in odpravljanja inkontinence urina in blata.
Ljudi želijo ozavestiti o razsežnosti težav z inkontinenco, ki ni samo zdravstveni, ampak tudi psihosocialni problem.
Vsem s tovrstnimi težavami želijo pomagati na enostaven in učinkovit način, da odpravijo oz. zmanjšajo težave Sonja Ukmar, ...
Read More
Zavarovanci ZZZS do najsodobnejše tehnologije v Splošni bolnišnici Celje V Splošni bolnišnici Celje smo leta 2010 prvi in za zdaj edini v Sloveniji v svojo dejavnost uvedli robotski sistem da Vinci.
Uporabljamo ga za urološke operativne posege, povečini za radikalne odstranitve za rakom obolele prostate.
Na tem področju dosegamo dobre uspehe in zdravimo bolnike iz vse Slovenije.
V petih letih ...
Read More
V Ljubljani je bilo 8. julija 2014 na ustanovnem zboru ustanovljeno Društvo uroloških bolnikov Slovenije.
Delovno predsedstvo ustanovnega zbora je ob mag.
Francu Hočevarju, Danetu Kastelicu in Nikolaju Mikliču vodil Marko Bojc, na zboru pa je bilo prisotnih tudi pet članov Zveze paraplegikov Slovenije.
Nenadzorovano uhajanje urina ali urinska inkontinenca je pogosta težava v življenju ženske, ki se z leti stopnjuje.Zaradi sramu in nelagodja težko spregovorijo o svoji težavi in se celo začnejo izogibati družabnemu življenju.
Dobra novica za vse bolnice je, da tudi za to težavo obstaja rešitev, zato naj ne odlašajo ter spregovorijo o tej težavi s svojim zdravnikom.
Poznamo več vrst ...
Read More
Včlani se v Društvo uroloških bolnikov Slovenije
V društvo uroloških bolnikov se lahko včlanite na različne načine.
Najlažje boste član postali z izpolnitvijo spodnjega spletnega obrazca.
Članstvo bo aktivno po plačilu članarine, ki jo nakažete na transakcijski račun Društva uroloških bolnikov Slovenije.
Za lažje plačevanje smo vam pripravili vse potrebne podatke: Koda namena: OTHR Namen: članarina 2016 Znesek: 10,00 EUR BIC koda banke: HDELSI22 IBAN: SI56 6100 0000 8553 904 Referenca: SI00 2016 Ime in naslov: Društvo uroloških bolnikov Slovenije, Požarnice 55, 1351 Brezovica SI56 6100 0000 8553 904 pri Delavski hranilnica d.d.
Ljubljana
Če vam elektronska prijava ni domača, za včlanitev pokličite tajnika društva na telefonsko številko 041 694 736.
Ime in priimek (obvezno)
Naslov (obvezno)
----- Strinjam se, da bo članstvo v Društvu uroloških bolnikov Slovenije aktivno šele po plačilu članarine.
Članarino lahko nakažete na račun društva: SI56 6100 0000 8553 904 pri Delavski hranilnica d.d.
Ljubljana
----- Izjavljam, da želim postati redni/a član/ica Društva uroloških bolnikov Slovenije, sedež na Brezovici, Požarnice 55.
S potrditvijo elektronske včlanitve potrjujem, da so zgoraj navedeni podatki resnični.
Društvu dovoljujem zbiranje, obdelavo in uporabo mojih osebnih podatkov za potrebe delovanja društva, pri čemer je dolžno ravnati v skladu z določili Zakona o varstvu osebnih podatkov (ZVOP-1).
Dovoljujem tudi javno objavljanje slikovnega in zvočnega gradiva, ki prikazuje moje posnetke v zvezi z dejavnostjo društva.
Spoštoval/a bom veljavna pravila in druge akte društva, s katerimi sem v celoti seznanjen/a.
Redno bom plačeval/a članarino.
Spoštoval/a bom kodeks vedenja, ki v velja v društvu in v drugih organizacijah, s katerimi društvo sodeluje.
www.gad.si
Spletna stran za to domeno še ni naložena.
To domeno poganja:
Kako prenesem
svoje podatke od starega ponudnika?
Preprosto - to vam brezplačno uredi naša ekipa, v celoti.
Samo kontaktirajte nas, vse ostalo pa bomo namesto vas uredili mi.
Kako naložim
obstoječo spletno stran na ta paket?
Preprosto!
V naročniškem centru Moj NEOSERV boste našli dostopne podatke za vaše gostovanje.
S temi podatki in FTP odjemalcem lahko prenesete vaše datoteke na naš paket gostovanja.
V primeru, da uporabljate podatkovne baze (MySQL), je potrebno prenesti tudi te.
Kako zgradim
Tudi v tem primeru smo pripravili nekaj prijaznih navodil, da bo začetek lažji.
Spletno stran lahko najhitreje postavite z Wordpress ali Joomla!
CMS.
Trgovino boste najlažje postavili s kombinacijo Wordpress + WooCommerce.
Za naprednejše spletne trgovine pa priporočamo Magento Commerce.
Domov
Pozdravljeni na spletni strani Društva za taktične igre.
Kdo smo?
Društvo za taktične igre (DTI) je bilo ustanovljeno leta 1998 in od takrat nepretrgoma deluje.
Glavna aktivnost DTI je airsoft, borbeno simulacijski šport, katerega cilj je z uporabo replik orožja, ki streljajo plastične izstrelke, premagati nasprotnika.
Poleg tega se ukvarjamo še z mnogimi drugimi, a hkrati povezanimi dejavnostmi.
Mil-Sim
MilSim je skovanka iz angleških besed military in simulation, ki opisuje ponazoritev realističnih vojaških oziroma vojnih situacij ob ohranitvi tekmovalne narave airsofta.
Pri Milsimu se uporabljajo realistična pravila, oprema, vozila in rekviziti, ki morajo biti prilagojeni airsoftu, predvsem pa varni.
Zgodovinsko ponazarjanje
Zgodovinsko ponazarjanje je dejavnost, katere cilj je vživeto ponazoriti vlogo vojakov iz zgodovinskih dogodkov.
Društvo za taktične igre se udeležuje in organizira številne zgodovinsko-ponazoritvene dogodke doma in v tujini.
Športno strelstvo
Med člani je kar nekaj tudi športnih strelcev in člani DTI smo aktivni v kar nekaj strelskih društvih, tako tekmovalno, kot rekreativno.
Ukvarjamo se tako z natančnim, kot dinamičnim streljanjem, a je slednje daleč bolj priljubljeno.
ODPRTO vsak delavnik od 09.00 do 20.00 ure, ODPRTO vsako soboto od 09.00 do 15.00 ure, ZAPRTO ob nedeljah in praznikih.
Yogi.si
PE VELENJE, Vinska Gora Prelska 21B, 3320 Velenje
O podjetju
Naselje Bučanje leži na otoku Lošinj v neposredni bližini naselja Nerezine in tvori 426 počitniških enot in 19 ...
Oddajanje počitniških kapacitet
Bučanje
Upravljanje z naseljem Bučanje na otoku Lošinj
Naselje Bučanje, idilični kraj za oddih in letovanje, kateremu bujno rastlinje daje čar in svežino.
Peščena obala v zalivu Kolo, bazen in številna igrala ter varnost okolja dajejo prednost letovanju družinam z majhnimi in večjimi otroki, v pred in po sezoni pa mir gostom, ki to želijo.
Liberalna demokracija Slovenije (LDS) je nastala 12. marca 1994 na Bledu na združitvenem kongresu štirih strank: Liberalno-demokratske stranke, Demokratske stranke, Socialistične stranke in Zelenih- Ekološko socialne stranke.
Takrat je bil izvoljen za Predsednika Dr.
Janez Drnovšek, ki je stranko vodil do leta 2002, ko je postal Predsednik Republike Slovenije.
V obdobju vlade Dr.
Janeza Drnovška [...]
Izhodišča/smernice za prenovitev programa LDS Naslov izhodišča: Izkušnje na katere se lahko zanesete Po mednarodnem kazalcu HDI – ki meri življensko raven – blaginjo ljudi, se Slovenija uvršča okoli 30. mesta najbolj razvitih družb.
Iz skupine srednje razvitih v skupino visoko oz. najbolj razvitih držav sveta je Sloveniji uspel izjemen vzpon na tej lestvici v [...]
Aktualno
Alternativna akademija je dne, 14. 3. 2021 objavila izjavo s katero se LDS v celoti strinja.
Članstvo, prijateljice in prijatelje liberalne demokracije pozivamo, da se povsod zavzemamo za pravno državo, proti mešanju v sodstvo in druge neodvisne institucije in medije, kot to počne sedanja skrajno desničarska avtoritarna oblast Janeza Janše.
Vodstvo LDS Več [...]
Spoštovani članice in člani, prijateljice in prijatelji LDS!
Zelo hitro se približuje Novo leto, leto zaznamovano s korona virusom!
Naša stranka pa je še ujeta v finančno sanacijo, ki jo uspešno vodi generalna sekretarka in verjamemo, da bodo dolgovi do naslednjih državnozborskih volitev izbrisani, to bo omogočilo zagon stranke.
V vodstvu stranke skrbno spremljamo politične [...]
Sporočilo za javnost Lberalne demokracije Slovenije ob izvolitvi Joe Bidna za predsednika ZDA.
Američani so z izvolitvijo Joeja Bidna pokazali, da je Amerika liberalna trdnjava, Američani so rekli ne konservativizmu, "trumpizmu" in desničarskemu primitivizmu.
Liberalna demokracija je izkazala svojo moč nad neoliberalno, skrajno konservativno Ameriko.
Zmagala je liberalna demokracija, temelječa na libertarnih vrednotah, po katerih se [...]
LDS v izhodiščih sprejetih na XV.
Kongresu pred dvema letoma zapisala: "Primerna izobrazba za vsakega državljana, ne glede na socialni in ekonomski status, po načelih enakih možnosti, omogoča gospodarsko rast in družbeno stabilnost.
Vlaganja v odlično javno izobraževanje za vse in na vseh ravneh in podpora znanstveno-raziskovalnim ustanovam je pot v družbo vseživljenjskega izobraževanja, tudi [...]
LDS gre na evropske volitve!
Politiki na oblasti, tako doma kot v precejšnjem številu drugih članic EU, so v zadnjih letih poskrbeli, da se je EU spremenila v neoliberalno družbo, ki jo obvladujejo multinacionalke in konservativne populistične politične sile.
Vse manj je liberalne demokracije, ki skrbi za spoštovanje človeka in njegovega dostojanstva.
Liberalna demokracija Slovenije [...]
V petek 28.12.2018 je Dnevnik (poročal o odločitvi Ustavnega sodišča (US) s katero so ustavni sodniki razveljavili zakonsko določbo po kateri so bili zdravniki koncesionarji dolžni presežke, ki so jih ustvarili s prihodki iz koncesij, vlagati v razvoj in kakovost zdravstvenih storitev.
S to odločitvijo lahko koncesionarji dobiček, kot piše Dnevnik, "porabijo za druge gospodarske [...]
Drage članice in člani, prijateljice in prijatelji!
Iztekajoče leto LDS zaključuje z relativno skromnimi rezultati.
Na jesenskih lokalnih volitvah je naša stranka dobila župana in nekaj občinskih svetnikov, kar pa je dobra spodbuda, da verjamemo v ponoven vzpon v letu 2019, ko se bomo preiskušali na majskih evropskih volitvah!
V prvih mesecih 2019 bomo določili [...]
Vsako leto imate možnost donacije v dobrodelne namene, ne da bi vas to kaj stalo.
Donacija 0,5 % dohodnine Liberalni demokraciji Slovenije je za vas popolnoma brezplačna, saj bi sicer ta del pustili v državnem proračunu.
Če ste v preteklih letih že izpolnili obrazec, lahko ostanete zvesti istim prejemnikom.
Če smo mi med njimi, se [...]
Obsodba varnostne ogroženosti Slovenije LDS ostro obsoja in v celoti zavrača oceno Komisije DZ za nadzor varnostnih služb, ki jo vodi Matej Tonin, in sicer, da varnostno tveganje v Sloveniji predstavlja "velik delež prebivalcev, nerojenih v Sloveniji"!
Ta ocena je v popolnem nasprotju z neizpodbitnimi načeli liberalne demokracije do spoštovanja temeljnih načel strpnosti v demokratični družbi!
Alternativna akademija v izjavi objavljeni 15.12.2018 [...]
Luju Šproharju je potekel mandat, zato je Svet LDS imenoval Antona Anderliča za Predsedujočega stranki.
Podpredsednika sta: mag.
Marjan Šetinc in Jadranka Vouk-Železnik, predsednik Sveta LDS Zlatko Mir ter podpredsednica Rebeka Prosenc.
Anton Anderlič je dolgoletni član LDS.
Ob delu je končal srednjo strojno šolo.
Politično kariero je začel v drugi polovici sedemdesetih let [...]
Najnovejši prispevki
Nedavni komentarji
Arhiv
Kategorije
Meta
O LDS
Aktualno
Kontakt
Dunajska cesta 5, 1000 Ljubljana +386 (0)1 2000 310 info@lds.si
Order Free Delivery
We deliver within the Ljubljana ring for free
"Ahuwale ka po'okela i kau hana ia ha'i"
Skozi način, kako služite drugim, boste občutili vašo veličino - havajski pregovor.
Naše poslanstvo je zagotoviti okusno in svežo hrano z uporabo visoko kakovostnih sestavin ter ustvariti edinstvene havajske okuse.
Ob jedeh uživajte v izvirnih havajskih craft pivih Kona Brew, čudovitih vinih slovenskih vinarjev, naših hišnih limonadah in ledenih čajih.
Naj vas glasba otokov in Aloha vzdušje sprosti in navduši, medtem ko si v KOI privoščite pravi havajski oddih z družino in prijatelji.
OUR VALUES
FRESH
Fresh produce Guranteed
We only use fresh ingredients for our dishes.
All of our food is cooked to order thus you are able to customize your order to your liking.
Add avocado, or shrimp, anytime or simply switch rice for quinoa Quality first!
FLAVOURFUL
Umami a Must
We took years to create many of our recipes and continuously work to improve upon them.
Each dish has its unique taste and flavours for you to enjoy along with imported beer from Hawaii.
Dober tek!
FRIENDLY
You are Ohana
When you visit KOA you are part of our Ohana (family).
We serve great food with free ALOHA.
Enjoy a relaxed, casual and friendly atmosphere, where you can truly be yourself.
Join us!
Odvetniška pisarna Nanut
V odvetniški pisarni nudimo pravnim in fizičnim osebam pomoč pri reševanju težav s področja gospodarskega, predvsem stečajnega in izvršilnega, civilnega, delovnega in odškodninskega prava.
Odvetnik in njegovi sodelavci strankam pravno svetujejo oziroma pomagajo pri sklepanju in izpeljavi pravnih poslov, jih zastopajo pri opravljanju pravnih dejanj, v njihovem imenu sodelujejo v pravnih postopkih pred državnimi organi, pravnimi osebami, delodajalci, organi lokalne skupnosti ter drugimi organizacijami.
Naše delo temelji na visoki poklicni strokovnosti, razumevanju prakse, iskanju najboljših rešitev in individualnemu obravnavanju stranke.
Odvetniška pisarna Nanut Nanut Matjaž - odvetnik sodeluje z več pravnimi osebami, predvsem d.o.o.-ji, ki jim pomaga pri urejanju internih aktov in pravilnikov, sestavljanju pogodb in za njih pripravlja pravna mnenja.
Vizija odvetniške pisarne je v njenem razvoju oziroma širjenju na vsa pravna področja, stalnem strokovnem izobraževanju, predvsem pa opravljanju odvetniških storitev z visoko stopnjo poklicne strokovnosti in ažurnosti.
Spletna stran za delovanje potrebuje piškotke.
Za več informacij o piškotkih kliknite varovanje zasebnosti.
Z nadaljevanje brskanja po strani se strinjate z uporabo piškotkov.
Zasebnost in piškotkiOk
Muzej hidroelektrarne Fala
Na lokaciji hidroelektrarne Fala – najstarejše slovenske velike še delujoče hidroelektrarne, je za obiskovalce urejen monumentalni prostor prvotne strojnice z ohranjeno horizontalno Francisovo turbino.
Leta 2008 je bila hidroelektrarna Fala z odlokom Vlade Republike Slovenije razglašena za kulturni spomenik državnega pomena.
Dobrodošli
V naši družbi
Obvestila
Spoštovani stanovalci, svojci in ostali obiskovalci,
obveščamo vas, da smo z današnjim dnem zaprli rdečo cono.
Kljub preklicu epidemije v Domu še vedno veljajo vsi zaščitni ukrepi povezani s preventivo pred širjenjem virusa SARS-CoV-2.
Večina obiskov se bo še vedno izvajala na prostem, v domskem parku.
Obiski znotraj Doma naj bodo namenjeni samo nepokretnim oz. težko pokretnim stanovalcem.
Prosimo vas, da ob obisku znotraj Doma dosledno in pravilno nosite zaščitno kirurško masko ter si razkužujete roke.
Na obisk prihajajte le, če ste zdravi in niste bili v tveganem stiku z okuženo osebo.
Prosimo vas, da se v času obiska znotraj Doma zadržujete samo pri svojem bližnjem in da do ostalih stanovalcev vzdržujete primerno razdaljo.
Na obisk prihajajte le, če ste zdravi in niste bili v tveganem stiku z okuženo osebo.
Za vstop v Dom pokažete dokazilo o prebolelosti virusa SARS-CoV-2 oz. cepljenju v celoti.
Obiskovalci, ki niso preboleli virusa SARS-CoV-2 ali niso cepljeni izpolnijo vprašalnik svojega zdravstvenega in epidemiološkega stanja.
obveščamo vas, da v Domu ponovno beležimo pojav okužbe SARS- CoV-2 (okuženi stanovalci so nameščeni v redeči coni), zato vas prosimo, da v času obiskov strogo upoštevate vse higienske ukrepe in navodila zaposlenih.
Še naprej imamo ob prihodu nameščeno kirurško masko.
Za vstop v Dom pokažemo dokazilo o prebolelosti virusa SARS- CoV-2 oz. cepljenju v celoti.
Obiskovalci, ki niso preboleli virusa SARS-CoV-2 ali niso cepljeni izpolnijo vprašalnik svojega zdravstvenega in epidemiološkega stanja (vprašalnik dobite na vhodu v Dom)
Obveščamo vas, da so od danes (14.5.2021) naprej možni obiski v času:
med 9:00 in 12:00 uro ter
Predhodna najava obiskov ni potrebna.
Velja pravilo, da stanovalca hkrati lahko obiščejo največ dve zdravi osebi.
Še naprej ob prihodu imamo nameščeno kirurško masko.
Sanjski vrt od načrta do izvedbe.
E-Mail: info@rul.si
Socialna omrežja:
Ponujamo vam
Naš mladi in inovativni tim ponuja strokovni in individualni pristop, ki temelji na vaših željah, vključenih v zasnovo in izvedbo projekta.
Krajinska arhitektka poskrbi za izris projekta, ki ga operativno vodi in nadzira gradbeni inženir.
V sodelovanju s strokovno ekipo vam zagotavljamo tudi pripravljalna, zemeljska, sadilna in setvena ter zaključna gradbena dela.
Glede na vaše želje lahko projekt izpeljemo od načrta do izvedbe, ponujamo pa tudi posamezne storitve.
Društvo hemofilikov Slovenije
Osnovni cilj društva je Živeti s hemofilijo ter z drugimi prirojenimi motnjami strjevanja krvi (pomanjkanja strjevalnih faktorjev in motnje delovanja trombocitov).
V skladu s poslanstvom Svetovne federacije za hemofilijo v partnerstvu s strokovnjaki po načelu solidarnosti s pobudami in organizacijsko dejavnostjo prispeva h celostni oskrbi.
S tem se dviga kakovost življenja kljub neozdravljivi bolezni s spoštovanjem usmeritev zdravstvenih strokovnjakov za te redke bolezni.
Pomembni naslovi in telefonske številke
Pristopna izjava skladna z GDPR
Zaradi zagotavljanja skladnosti z uredbo GDPR in ZVOP je na voljo nova pristopna izjava v PDF obliki.
Natisnjeno in izpolnjeno pošljite na naslov društva.
Novice
Nordijska hoja
Hvala lepa za izkazan interes glede nordijske hoje.
Žal nam jo je še pred začetkom vadbe malo zagodla bolezen inštruktorja, zdaj pa smo že v času letnih dopustov, kar tudi onemogoča strnjene termine namenjene pravi tehniki hoje.
Zato smo primorani začetek izvajanja vadbe prestaviti na konec avgusta.
O novem terminu začetka boste obveščeni preko spletne strani v sredini meseca avgusta 2021.
Se opravičujemo za nevšečnosti, ampak trenutni časi so resnično nepredvidljivi.
Ostanite zdravi in preživite lepe počitniške dni!
Vabilo na okroglo mizo: Kaj potrebujejo osebe z redkimi boleznimi?
Ogled dogodka si omogočite s potrditvijo spodaj.
Vsem prijavljenim, dan ali dva po dogodku, na mail s katerim bodo prijavljeni, pošljemo videoposnetek.
Tudi če vam termin dogodka ne ustreza, se vseeno prijavite, da vam videoposnetek lahko pošljemo.
Dogodek je brezplačen.
Nordijska hoja
Pozdravljeni!
Zaradi vseh koristi nordijske hoje vam pri Društvu hemofilikov Slovenije z mesecem junijem 2021 ponujamo možnost vadbe nordijske hoje na prostem.
Vadbo bo vodil certificiran učitelj nordijske hoje Gregor Grad, s stališča zagotavljanja zdravstvene varnosti ob izvajanju same hoje, pa bo prisotna tudi Petra Dovč, naša fizioterapevtka.
Svetovni dan hemofilije - Zoom predavanje
Spoštovani člani Društva hemofilikov Slovenije, bolniki hemofiliki, strokovnjaki s področja medicine in farmacije, člani družin in priajtelji hemofilikov,
Aktualni dogodki
Svetovni dan hemofilije 2021
Letošnji svetovni dan hemofilije bomo spremljali v temle razdelku.
V njem boste našli tudi povezave do spletnih strani z izjavami oz informacijami, kako smo v slovenskem medijskem prostoru predstavljeni.
Prijava na e-obvestila
Prijavite se na e-novice in prejemali boste uporabne in koristne informacije o hemofiliji, novostih, in posebnih dogodkih.
Prijavi se
Strinjam se s prejemanjem novic o aktualnih trendih, dogodkih in drugih zanimivostih.
(več) S pošiljanjem podatkov ste seznanjeni s splošnimi pogoji, specifičnimi nameni uporabe in vašimi pravicami glede uporabe osebnih podatkov.
Društvo hemofilikov Slovenije
Sedež: Tavčarjeva 2, 1000 Ljubljana Pisarna: Trg Prekomorskih brigad 1, 1000 Ljubljana
Uredniški odbor spletnih strani
Kategorije
Sledite nam na
Podporniki in partnerji
zapri Na spletnih straneh dhs.si uporabljamo piškotke z namenom zagotavljanja spletne storitve, oglasnih sistemov in funkcionalnosti, ki jih brez njih ne bi mogli nuditi.
Z nadaljnjo uporabo spletnih mest soglašate z uporabo piškotkov.
Če piškotkov ne želite, jih lahko onemogočite v nastavitvah.
Naša spletna stran uporablja piškotke.
Piškotki so majhne datoteke, ki jih naložimo na vaš računalnik.
Tako vas lahko prepoznamo, ko se vrnete na našo stran.
Uporabljamo naslednje piškotke:
Piškotek _ga:
Z njim spremljamo obiskanost strani in skrbimo za boljšo uporabniško izkušnjo.
Podatkov, zbranih s pomočjo piškotkov ne bomo posredovali tretjim osebam.
Če ne želite, da na vašo napravo shranjujemo piškotke, lahko nastavitve spremenite kadarkoli ob obisku strani v levem kotu spodaj s klikom na ikono z znakom i.
Ustvarjalno astronomsko društvo skupaj z društvom Temno nebo Slovenije organizira 1.
Slovenski astrofotografski tabor.
Tabor bo potekal na Črnem vrhu nad Cerknim od 30. septembra do 2. oktobra 2011.
Podrobnosti in prijavnico najdete v priponkah.
Ustvarjalno astronomsko društvo je v četrtek, 7. 4. 2011, organiziralo Dan odprtih vrat.
Kljub temu, da nam jo je malo zagodlo vreme, smo se imeli lepo.
Radovedneži iz Postojne
Vremenska napoved sicer ni bila slaba, vendar so se kmalu po sončnem zahodu nad nami zbrali gosti oblaki.
V upanju na razjasnitev smo kljub temu postavili tri teleskope in pričakali obiskovalce.
Nekateri radovedneži se niso ustrašili vremena – največ jih je prišlo iz Postojne, pa tudi iz Ljubljane in od drugod.
Našteli smo okrog 50 obiskovalcev.
Plast oblakov se je nekoliko stanjšala, tako da so skoznjo zasijale najsvetlejše zvezde.
Obiskovalcem smo pokazali ozvezdja in razložili njihovo mitološko ozadje, nato pa so si skozi teleskope lahko ogledali še Luno, Saturn in nekatere svetlejše megličaste objekte.
Da nas kljub hladnemu vetru ni preveč zeblo, je poskrbela Vera, članica našega društva, ki nas je okrepčala s čajem in številnimi dobrotami.
Najbolj zagnani astronomi smo observatorij zapustili šele okrog pol enih zjutraj.
Nekaj fotografij iz dneva odprtih vrat:
Člani društva smo na observatorij prišli že kmalu po sončnem zahodu.
Vera in Ivo sta poskrbela za številne dobrote.
Kljub slabemu vremenu smo lahko opazovali Luno in Saturn.
Skozi oblake so se videle le najsvetlejše zvezde (na sliki je ozvezdje Veliki medved).
Dan odprtih vrat, ki je bil načrtovan za četrtek, 2. 6. 2011, zaradi slabega vremena odpade!
UAD bo še kak dan odprtih vrat organiziral jeseni, vabljeni ste, da spremljate obvestila na naši strani in se udeležite aktivnosti.
Vabljeni ste, da se udeležite 11. dnevov astronomije, ki jih organizirata Astronomsko društvo Orion in Ustvarjalno astronomsko društvo.
V četrtek in petek, 12. in 13. maja, se bo v Mariboru in Ljubljani zvrstilo 7 predavateljev, ki bodo predstavili zanimive in aktualne teme iz področja astronomije.
Predavanja bodo potekala hkrati v Ljubljani in Mariboru, podrobnosti najdete v priponki.
Pomembno obvestilo: prišlo je do spremembe lokacije predavalnice za dneve astronomije!
Predavanja bodo potekala v predavalnici v Peterlinovem paviljonu, Jadranska 26 (in ne v F1, kot piše v programu).
V četrtek, 5. 5. 2011, bo Ustvarjalno astronomsko društvo organiziralo dan odprtih vrat na observatoriju na Zaplani.
Opazovanje se bo začelo okrog 21. ure.
Naši demonstratorji vam bodo predstavili lepote pomladnega nočnega neba skozi opazovanja s prostim očesom, daljnogledom in teleskopom.
Dan odprtih vrat bo sledil predavanju iz cikla Sprehod skozi vesolje, kjer bo Gal Matijevič, član našega društva, predaval o instrumentih za raziskovanje vesolja.
Po predavanju bo predstavnik društva popeljal skupino zainteresiranih udeležencev do observatorija na Zaplani.
Odhod predvidoma ob 20:30 iz parkirišča pred fakulteto.
Prevoz v lastni režiji!
Če se boste udeležili le dneva odprtih vrat, lahko na tej povezavi najdete navodila, kako priti do našega observatorija.
Zaenkrat je vreme na naši strani, zato opazovenje bo!
Kljub pomladnim temperaturam podnevi so noči še vedno hladne,zato se toplo oblecite!
Vabljeni v čimvečjem številu!
Dodatne informacije: Mihael Gojkošek (tel. 041/507-346 ali mihael.gojkosek@gmail.com)
Adaptacija kopalnic
Pri obnovi kopalnic vam pomaga grosupeljsko podjetje VMD d.o.o. in olajša izziv, ki ste si ga zadali.
Adaptacija stanovanj
Adaptacija stanovanja je pogosto zelo zahtevno opravilo, zato se pred pričetkom posvetujte s profesioncem.
Adaptacija poslovnih prostorov
Trenutno gradimo
V mirni ulici, le nekaj korakov stran od Novega Polja in Zaloga prodajamo stanovanjsko hišo-dvojček.
Zelo domiselno razporejeni prostori dajejo možnost izdelave udobnega bivanja.
Vas zanima adaptacija kopalnic, stanovanj,...?
Novice
Akcijske cene in sezonska znižanja pri adaptacijah stanovanj, obnovah kopalnic in prenovah poslovnih prostorov.
Zagrabite priložnost in prihranite.
Več informacij lahko najdete tukaj.
Prenove kopalnic običajno potekajo tako, da najprej odstranimo staro pohištvo in po potrebi obnovimo vodovodno in električno napeljavo.
Šele nato se lotimo gradbenih del.
Pri celovitih obnovah stanovanja je potreben skrben razmislek o postopkih ...
Za celoten investicijski proces od ideje do predaje zgrajenega objekta in urejanje premoženjsko pravnih razmerij.
V smeri trajnostnega razvoja in kakovosti izvedbe.
ŠIRŠI SPEKTER STROKOVNIH OPRAVIL
OD RAZVOJNIH DO OKOLJSKIH VPRAŠANJ
Posegi v prostor
Za poseganje v prostor je potreben dober in skladen načrt.
Mi vam pri tem strokovno pomagamo - nudimo umeščanje (načrtovanje) posegov v prostor.
Investicije in zemljišča
Priprave investicij z urejanjem zemljišč.
Nudimo strokovno pomoč in urejamo gospodarske in premoženjske pravne zadeve.
Dovoljenja in mnenja
Težave pri pridobitvi dovoljenj in soglasij?
Z našo pomočjo in svetovanjem lahko hitreje pridete do želenih soglasij.
UIGRANOST IN IZKUŠNJE
STROKOVNI KADER
Za izvedbo zahtevnih strokovnih opravil družba razpolaga z uigrano ekipo strokovnjakov in podpornega osebja, ki jo krasijo na eni strani izkušeni in starejši strokovnjaki ter na drugi strani mladi visokousposobljeni kadri.
UIGRANOST IN IZKUŠNJE
Copyright 2021 - All rights reserved to ZEU, Družba za načrtovanje in inženiring d.o.o.
- designed by tronlab
Vstopi v šolo z razgledom
V času šolskih počitnic do 15. 7. 2021 bodo dežurne uradne ure v tajništvu od 10.00 do 12.00.
V času, ko ni uradnih ur, lahko v nujnem primeru pošljete sporočilo na info@gjp.si.
Posredujemo poziv NIJZ in nagovor ministra za zdravje dr.
Janeza Poklukarja, ki vabita k cepljenju mladine.
Preberi: http://gjp.splet.arnes.si/files/2021/07/Poziv-k-pokampanja_Nalezimo-se-dobrih-navad-cepimo-se.pdf...
Uradna razglasitev rezultatov spomladanske mature 2021 bo v ponedeljek, 12. 7. 2021, ob 10h na terasi šole (v primeru dežja v avli prvega nadstropja).
Po uvodnem delu bo podelitev spričeval in obvestil potekala na več mestih v avlah šole - razpored po abecedi...
Rok za prijavno na jesenski rok popravnih in drugih izpitov je 14. 7. 2021.
Prijavnice morate oddati v tajništvu šole.
Vodstvo
Dan z razrednikom v 1.
D razredu je potekal na IJS.
Z razredničarko in s profesorji za kemijo in fiziko smo si ogledali veliko eksperimentov s plini.
Predstavitev nam je pripravil mag.
Tomaž Ogrin, ki je raziskovalec in že mnogo let vodi šolo eksperimentalne kemije na...
Z veseljem sporočam, da je izšla nova številka šolskega glasila Humanist, v kateri so objavljena razmišljanja dijakov naše šole o dilemah, povezanih z umetno inteligenco, o prizadevanjih za preseženje umrljivosti, o uganki, ki ji pravimo človek, in o vprašanju svobode...
V ponedeljek in torek, 28. in 29. junija 2021, so na Gimnaziji Murska Sobota in Srednji poklicni in tehniški šoli Murska Sobota, potekali zagovori raziskovalnih nalog 55.
Srečanja mladih raziskovalcev Slovenije.
Naši raziskovalci so svoje naloge odlično...
Predlagamo vam, da pred nakupi počakate na natančna navodila profesorjev na prvih šolskih urah. 1. letnik 2. letnik 3. letnik 4. letnik Za dodatne informacije lahko pišete na knjiznica@gjp.si ali pokličete na 01 62 04 207.
Maja Pavčič, skrbnica...
2. letnik: Obvestilo Naročilnica 3. letnik: Obvestilo Naročilnica 4. letnik: Obvestilo Naročilnica Naročilnico pošljite po e-pošti na knjiznica@gjp.si do vključno 11. 6. 2021.
Za dodatne informacije lahko pišete na knjiznica@gjp.si ali pokličete na 01 62 04 207....
Vozilo nato odjavite iz prometa in ob odjavi predložite potrdilo o razgradnji z registrskimi tablicami.
Čas za predložitev potrdila o razgradnji odjavljenega vozila, dajatev za odjavljeno vozilo in druge informacije:
Stanovanja
V stanovanjskem objektu bo na voljo 30 stanovanj.
Glede na različne potrebe bodo posameznikom na voljo stanovanja velikosti različnih tipov od garsonjer do penthous stanovanj na terasi.
Rdeča nit vseh tlorisov je sodobna in funkcionalna zasnova, ki se lahko prilagaja potrebam stanovalca.
Bivalni prostori so veliki, odprti ter svetli, medtem ko vsem stanovanjem pripadajo atriji, balkoni ali terase, ki so zazelenjeni z namenom zastiranja pogledov.
Številni tlorisi že v osnovi začetku omogočajo izbiro med več različnimi konfiguracijami, poleg tega je določeno število stanovanj možno prilagoditi gibalno oviranim osebam.
* Prednost pri nakupu stanovanj imajo kupci notranjih partnerskih investicijskih podjetij.
Info lokacija
Kontakt
Telefon:
Avtomatizacija v industriji in gospodarstvu Organizator: Društvo avtomatikov Slovenije Fakulteta za elektrotehniko, računalništvo in informatiko, Univerza v Mariboru Fakulteta za elektrotehniko, Univerza v Ljubljani Inštitut Jožef Stefan Kompetenčni center za sodobne tehnologije vodenja
Izvedba spletne konference: Vabljena predavanja, predstavitve člankov, podelitev nagrad Tehnološke mreže, predstavitve pokroviteljev, borza kadrov in tekmovanje študentskih prispevkov.
Teme predavanj bodo osredotočene na avtomatizacijo industrijskih obratov, avtomatizacijo v logistiki in prometu, avtomatizacijo v energetiki, pametna mesta in skupnosti, pametne stavbe in dom, krožno gospodarstvo, trajnostna pridelava hrane, tovarne prihodnosti in mobilnost ter izkušnje in izzivi pri izobraževanju avtomatikov na daljavo
Za informacije smo vam na voljo: Ta e-poštni naslov je zaščiten proti smetenju.
Potrebujete Javascript za pogled., tel. 02/220-7162 ali na https://www.aig.si/
V okviru konference so bila podeljena priznanja in nagrade tehnološke mreže Tehnologije vodenja procesov (TVP) za najboljše diplomsko in magistrsko delo:
Priznanje za magistrsko delo za leto 2021 prejme:
Patrik Peršič za magistrsko delo z naslovom "Zaznavanje in lokalizacija poškodb ležajev v rotacijskih strojih", ki ga je opravil na Poslovno-tehniški fakulteti Univerze v Novi Gorici pod mentorstvom prof. dr.
Đanija Juričića.
Nagrado za najboljše diplomsko delo za leto 2021 prejme:
Primož Jelenko za diplomsko delo z naslovom "Posluževanje stroja za globoko vrtanje ojnic z robotom ABB IRB 6620", ki ga je opravil na Fakulteti za elektrotehniko, računalništvo in informatiko in Fakulteti za strojništvo Univerze v Mariboru pod mentorstvom izr. prof. dr.
Aleša Haceta in izr. prof. dr.
Karla Gotliha, somentorstvom asist. dr.
Timija Karnerja in zunanjim delovnim mentorstvom g.
Zdenka Švaba.
Nagrado za najboljše magistrsko delo za leto 2021 prejme:
Aljaž Blažič za magistrsko delo z naslovom "Ocenjevanje temperature taline v elektroobločni peči z uporabo mehkega modeliranja", ki ga je opravil na Fakulteti za elektrotehniko Univerze v Ljubljani pod mentorstvom doc. dr.
Vita Logarja in somentorstvom prof. dr.
Igorja Škrjanca.
Pomurska izobraževalna fundacija – PIF je že devetnajsto leto zapored podelila nagrade za najboljše pomursko magistrsko delo s področja naravoslovja in tehnike, magistrsko delo s področja družboslovja in humanistike, najboljše delo aplikativnega značaja in najboljšo doktorsko disertacijo.
Turistični vodnik po Evropi in svetu
Pozdravljeni!
Na tej spletni strani vam predstavljamo nekaj turistično najzanimivejših evropskih in svetovnih držav ter krajev, kjer lahko preživite prijetne počitnice ali doživite zanimivo potovanje.
Kraji, ki jih opisujemo, so popularne turistične destinacije, po naši oceni vredne ogleda.
Če želite lepo potovanje, izkušnjo, ali le počitnice si preberite, kaj vse lahko vidite ali doživite v posameznem izmed krajev in držav (meni po državah je na desni strani).
Če imate okoli hiše večji travnat vrt ali morda nekaj travnika na vikendu, si zagotovo želite pomočnika, ki bi s košnjo trave opravil namesto vas.
Človek pač ni vedno pri...
Optimizacija spletnih strani je danes eden izmed najnujnejših kamenčkov v mozaiku uspešnega delovanja na spletu.
Postaviti spletno stran je eno, doseči obiskovalce oziroma kupce pa nekaj povsem drugega.
Če želite,...
Ko govorimo o laserskem razrezu cevi, ne moremo mimo tehnologije fiber.
Gre namreč za vrhunec laserskega razreza na tem področju, ki ga odlikuje več pomembnih prednosti.
Med glavne lahko uvrstimo...
Če bi morali prav na kratko odgovoriti na vprašanje iz naslova, bi bil odgovor verjetno vsem hitro jasen.
Živimo v deželi, kjer je harmonika kraljica ljudskih src, saj nas razveseljuje...
Mednarodni prevozi tovora
Porabite za organiziranje prevoza preveč časa?
Za vas poiščemo prevoznike na vseh relacijah.
Zaupajte nam prevoz svojega tovora, saj poiščemo hitre prevoze po ekonomični ceni.
Ponudba naših prevoznih storitev:
Prevoz tovora urejamo po vseh državah Evrope in Balkana.
Specializirani smo za prevoz blaga, večjega od enega paletnega mesta.
Prevažamo najrazličnejše vrste tovora, večinoma težjega od 50 kg ali večjega od enega paletnega mesta.
Najpogosteje prevažamo komercialno blago na paletah.
Izbira vrste vozila je zelo pomembna, saj je treba zagotoviti dostop do mesta nakladanja in dostavnega mesta.
Ponujamo različne možnosti:
Najobsežnejše zavarovanje, ki ga zavarovalnice ponujajo.
Sestavljeno je na podlagi fakturne vrednosti blaga in se ga dodatno zaračuna.
V vrtcu je hčerka eno leto sadila pegasti badelj, zato sem ga takrat prvič videla v živo, a žal pozabila, kako izgleda, saj te rastline nisem poznala.
Slišala sem že zanjo, ker je zdravilna zelo dobra za čiščenje jeter in se prodaja v nekih tabletah.
Potem smo pa nekega dne šli s hčerkico in sinčkom malo v "hribe" na krajši sprehod.
Kakšno uro hoda do vrha, po lepi travnati planoti, kjer je veliko cvetja in rastlin, ki so popolnoma drugačni od teh, ki smo jih navajeni v dolini.
Hčerkica je zagledala bodečo rastlino in mislila, da je našla pegasti badelj, saj ga je poznala iz vrtca.
Rastlina je bil še mala in mlada, zato jo je v prvi fazi zamenjala za pegasti badelj, a nič hudega.
Povedala sem ji, da to ni pegasti badelj, ampak bodeča neža.
Na tej planoti jih je zelo veliko, saj se tu pasejo krave, ki posmukajo travo, kar pa ni užitno, pustijo, zato se imajo te rastline prostor razrasti.
Spomnila sem se na dogodek, ko sem bila jaz velika kot moja hčerkica in smo s starši tudi večkrat prišli na to planoto popoldan na sprehod.
Spomnim se, da je bila takšna rastlina, ki izgleda kot pegasti badelj, a je bila bodeča neža, zato jo prav dobro poznam.
Ker je kar nekaj vožnje do hriba, me je začelo tiščati na stranišče.
Bili smo v naravi in sami, zato sem kot otrok, stara okoli 12 let, stopila do malo večjega grmička in počepnila.
Tedaj pa sem skočila v zrak, saj sem se skoraj usedla na bodečo nežo, ki se je skrivala v nizki travi in je nisem videla.
Od takrat naprej poznam to rastlino in nikakor je ne moreš zamenjati in reči, da je to pegasti badelj, saj ima le ta lise na listih.
Tako je tudi hčerka spoznala, kaj je pegasti badelj in kaj bodeča neža.
Sedaj ga dobro pozna in tudi sama na vrtu goji svojo rastlino....
Imam veliko prijateljev, ki mi vedno skočijo na pomoč, ko jih potrebujem.
Ne rabim jih niti klicati, ker pridejo sami.
Tokrat sem delal nadstrešek in sem potreboval pomoč, tako sem jih poklical in jih prosil za pomoč, vrnil pa jim bom tako, da jim bom pripravil dober žar za konec tedna.
Vsi, katere sem poklical so prišli, na koncu sem jih še imel več, tako da smo delo naredili prej in ker nas je bilo toliko, nihče ni bil pošteno utrujen, ker smo si med seboj pomagali.
Za takšna težka dela je res dobro, da imaš več ljudi, tako vsak malo pripomore in delo je narejeno hitro.
Na koncu pa je res fajn, ko si pripravimo žar in skupaj uživamo.
Takrat si privoščimo in klepetamo pozno v noč.
Tudi tokrat jim bom pripravil žar, ki pa bo konec tedna, ker tako je lažje, da se nihče ne obremenjuje, da mora v službo drugi dan.
Včasih pa me prime in naredim žar čisto tako za hec, ker si pač želim nekaj speči.
Takrat mogoče ni prijateljev, je pa družina, kajti ni boljšega, kot če je za kosilo žar ponudba.
Otroci obožujejo perutničke, odrasli pa čevapčiče.
Moji otroci so tako navdušeni, vedno, ko vidijo, da se bo peklo in da bo za kosilo žar, res imajo radi pečeno meso v kaminu.
Seveda je to čisto drugačno meso, kot pa če ga spečeš v pečici.
Nazadnje, ko sem pekel žar, sem uporabil posebne začimbe za žar in tako je bilo meso še bolj dobro, poskrbel pa sem tudi, da je meso bilo sočno.
Nikakor nimam rad, da je meso trdo in suho, to potem ni noben dober žar, ker moraš poskrbeti za to, da je meso sočno.
Spominjam se, ko sem prvič naredil žar, kako je bilo meso zažgano in suho, ker sem se bal, da ne bo dovolj pečeno.
Včasih v hiši spremenimo samo nekaj, pa prostor dobi čisto drugačno podobo, ni potrebno veliko.
Jaz sem imela novo stanovanje in pri meni so bile na primer plise zavese, moj brat pa je imel stanovanje in navadne zavese.
Ker je živel še sam, sem včasih lahko kaj rekla in tako je stanovanje imel lepše.
Drugače je za stanovanje zelo lepo skrbel, vedno je bilo pospravljeno in čisto.
Tako sem se odločila, ker sem videla, da ima kar boge zavese, da mu bom za rojstni dan kupila plise zavese za vsa okna.
On je videl pri meni te zavese in vedno je rekel, da so mu lepe in da on bi tudi imel takšne, vendar si jih nikoli ni privoščil.
Šla sem v akcijo in naročila plise zavese za vsa okna v njegovem stanovanju.
Ja, darilo je bilo kar drago, a ker sem vedela, da bo to cenil in da bo res vesel takšnega darila, mi ni bilo težko.
Imela sem ključe od njegovega stanovanja in on je za vikend šel na službeno pot.
Takrat pa sem jaz izkoristila in šla v stanovanje zamenjat zavese.
Sama sem bila presenečena, kako lepo so prišle plise zavese, polepšale so celo stanovanje.
Vse sem pospravila in čakala na njegov klic.
Prišel je domov zelo pozno, tako da je bila tema.
Ko je zazvonil moj telefon je bila ura ena ponoči.
Vedela sem, da kliče, ker je prišel domov in videl plise zavese in tako je tudi bilo.
Kako lepo ga je bilo slišati, ko se mi je zahvalil za plise zavese in me takoj zjutraj povabil na kavo.
Rada imam svojega brata, zjutraj sva spila kavo in zraven občudovala plise zavese, katere so dobile spet novi videz, ko je skoznje posvetilo sonce.
Naslednjič ga presenetil spet, ker zagotovo kaj potrebuje in bo vesel, če bom spet jaz izbirala, ker pravi, da imam dober okus.
Moške ure so predvidene za to, da jih bodo nosili moški.
Vendar pa se kdaj pa kdaj tudi katera izmed predstavnic nežnejšega spola odloči za nošenje moške ure.
S tem ne bi bilo prav nič narobe, če ji taka ura tudi pristaja oziroma se lepo vključi v njeno celostno podobo.
Kakšni ženski pa bi pristajalo nošenje moške ure?
Ni treba, da je ženska že po videzu podobna moškemu.
Bolj pomembno pa je, da ima vsaj nekaj značilnosti, ki jih ponavadi pripisujemo moškemu spolu.
Biti mora dovolj samozavestna, ukvarjati se mora s športom ter tudi izžarevati odločnost in pogum.
Ženske, ki začnejo nositi moške ure, jih največkrat rabijo med izvajanjem različnih športnih aktivnosti.
Ugotovile so namreč, da imajo moške ure v primerjavi z ženskimi ponavadi kar precej več funkcij.
Športne ročne ure, ki so namenjene za uporabo med različnimi športnimi aktivnostmi, se ne razlikujejo tako zelo glede na spol, kateremu so namenjene, v primerjavi s klasičnimi ročnimi urami.
Še najbolj se razlikujejo po velikosti in robustnosti izdelave.
Ne predstavljam pa si, kako bi izgledala ženska, ki nosi moško klasično uro.
Moram priznati, da sem tu pa tam že srečala kakšen tak primer.
Moja prva reakcija je bilo začudenje, ki mu je sledil občutek, da tej ženski ta ura ne pristaja, ker se ne vključuje v njen videz urejene ženske.
Moška ura na njenem zapestju je preveč izstopala.
Morda pa je bil prav to njen namen, da bi po nečem izstopala iz množice.
Še najbolj verjetna pa se mi je zdela razlaga, da jo nosi kot spomin na nekoga moškega spola, ki ji je uro zapustil.
Kakorkoli že, moje mnenje je, da ženskam nošenje klasične moške ure ne pristaja.
Izjema so le športne moške ure, pri katerih ni tako velikih razlik med urami, ki so namenjene moškim ali ženskam....
Najprej smo bili prepričani, da bo trava hitro zrasla in da ni potrebno gnojilo za travo, saj vsi vemo, da se trava hitro razraste.
No, pa ni bilo tako, celo leto smo čakali, da bi naša zelenica bila lepa, gosta, zelena.
Ne vem, kako to, da trava ni zrasla.
Nekaj delov zelenice je bilo lepo zelenih, nekateri deli pa so bili brez trave.
Mož mi je neprestano govoril, da bo trava zrasla, jaz pa že počasi nisem več verjela v to.
Nekaj časa sem še gledala to travo, potem pa sem se sama odpeljala v trgovino po travo in po gnojilo za travo, ker očitno moj mož za to ne bo poskrbel.
On je bil po navadi takšen, če je bilo kaj v zvezi z okolico.
Njemu bi bilo vseeno, če bi okoli hiše bilo samo blato, ni bil človek, ki bi rad delal zunaj in imel lepo urejeno.
To mi ni bilo všeč, ker je veliko težkih del padlo name.
Najbolj sem bila žalostna, ker me je včasih videl, da delam težka dela, in mi ni prišel pomagat.
Takšen pač je.
Meni pa je lepo urejena okolica še kako pomembna in tako sem spet jaz vzela stvari v svoje roke.
V roku enega meseca je gnojilo za travo tako pomagalo, da je trava končno začela rasti, tudi na mestih, ko je prej ni bilo čisto nič.
Sedaj vem, kako bom skrbela za travo, nisem potrebovala semen trave, bolj sem potrebovala gnojilo za travo, da je trava začela rasti.
Odločila sem se, da bom vsako pomlad kupila gnojilo za travo, da bo trava vsako poletje gosta in lepa.
Okolica hiše je zame zelo pomembna, kajti veliko ljudi vidi samo vašo okolico, in če je ta lepa, pomeni, da so pri hiši delovni ljudje.
Kaj pa je kupiti eno gnojilo za travo in ga posipati po travi.
Vzame ti največ 5 minut dela in čez poletje imaš lepo, zeleno travo....
Prav spominjam se, ko sem sina prinesla domov in že kar kmalu ugotovila, da mu hitro postane vroče, tako sem ga že od čistega začetka morala oblačiti v tanke bombažne majice, če ne mu je bilo prevroče, to pa vsi vemo, da za otroka ni prijetno, tako lahko otrok postane nervozen, mi pa ne vemo, da je zaradi tega, ker mu je enostavno vroče, no jaz sem to spoznala kar hitro in druge majice sploh niso prišle v poštev.
Ko je imel tam 5, 6 let, sem v trgovinah videla prekrasne debelejše majice z kapuco in seveda me je premamilo, ker so bile tako lepe, da sem jih kupila.
To pa seveda ni bila dobra ideja.
Tako sem ga oblekla v to majico in ga peljala v vrtec.
Ko sem prišla ponj je bil čisto moker in seveda mi je v naslednjih dneh zbolel.
Nisem mogla verjeti, kako sem lahko mislila, da bo to šlo skozi, pri njemu enostavno ne gre, pri njemu morajo biti majice tanke in bombažne.
Včasih, ko ga vidim, da mu je vroče, mi ni vseeno, zakaj se tako poti, potem pa se spet sprijaznim.
Sedaj ne kupujem nič več druge majice, samo tanke in bombažne, ker vem, da je tako najboljše.
Tako ima tudi sredi zime oblečene bombažne tanke majice, včasih mi katera od prijateljic vpraša, če sem prepričana, da mojega otroka ne zebe, ker so nekateri otroci oblečeni trikrat bolj kot on, pa jih kar hitro potolažim, da če ga oblečem preveč, potem mi bo zbolel, da on je najbolj zdrav, če nosi tanke majice, ker tako mu ne postane vroče.
Zimski sprehodi so pri nama pogosti takšni, da ima oblečeno toplo flis jakno in tako se najboljše tudi počuti.
Otroci so si različni med seboj, nekateri bolj premraženi, naš pa vedno prevroč in prepoten....
Pri sami opremi stanovanja, nisem niti vedela, da obstajajo lamelne zavese, sama ko sem premišljevala, sem že mislila iti do šivilje, da mi zašije zavese.
Potem pa mi je moj mož povedal, da danes te zavese niso več popularne in da imajo že skoraj vsi v novih hišah in stanovanjih lamelne zavese.
Tako sem takrat šla prvič pogledat po netu, kakšne so to zavese.
Bilo je res videti prekrasno, tako sem komaj čakala, da se odločim za te.
Moj mož je poznal nekoga, ki je prodajal lamelne zavese in mi je tako prinesel njegov katalog, da sem jaz lahko doma v miru izbrala katere lamelne zavese pašejo v določen prostor.
Izbira je bila res velika, tako da sem imela kar nekaj dela, preden sem se odločila za določene.
Nisem mogla verjeti, da bom res imela tako moderne lamelne zavese, tudi moji starši teh zaves niso poznali in so me spraševali, kaj sem sedaj naročila.
Prav nič jim nisem znala povedati, tako da smo skupaj čakali monterja, da pride in mi nam montira lamelne zavese.
Ko je bila montaža narejena in so prišli lamelne zavese pogledat starši, so bili nad njimi pozitivno presenečeni.
Še posebej so bile všeč moji mami, ker je videla, da se skozi njih ne vidi skoraj nič, ne naredijo pa temnega prostora, tudi ko so zaprte.
Tako, da na koncu smo lamelne zavese naročili še njej, ker sta bila mojstra še pri meni, se je mama tako hitro odločila, da sta šla izmerit še k njej, da bodo prave mere.
Seveda še ni videla kataloga, tako da katere bo izbrala, bo javila kasneje.
No, sedaj bova obe imele lamelne zavese in najina doma bosta kar malo bolj moderna in prestižna., ker lamelne zavese naredijo lep dom, modern dom....
Letos smo šli na dopust na ekološko kmetijo, da najini otroci spoznajo in vidijo, kako se pridela domača hrana, zelenjava, sadje, kako se hranijo živali.
Vsi smo bili zelo zadovoljni, še posebej otroci, na koncu pa nas je čakal še zeleni zabojček, ki smo ga dobili zastonj, kot pozornost, da smo se odločili, da bomo dopustovali pri njih.
To je bila ekološka kmetija, na kateri so živeli dobri ljudje.
Kako lepo je bilo videti vse njihove živali, saj ko si jih videl, so bile videti zadovoljne, srečne, prav nič se niso bale ljudi.
To ti zelo veliko pove.
Vsako jutro, ko so hranili živali, so zraven povabili otroke, ki so resnično uživali, od daleč je bilo slišati veliko smeha, vsak otrok je imel z seboj zeleni zabojček in lahko si je po poti nabral, karkoli je želel.
Midva z ženo sva tako imela mirne, sproščene zajtrke, na koncu uživala ob kavici, ko že dolgo nisva.
Ta kmetija je nama dala mir, sprostitev, otroci pa so bili na njej srečni, vsak dan bolj.
Oba sva bila prepričana, da bodo kmalu želeli domov, a se to ni zgodilo, bilo je prav obratno, vsako jutro je vsak vzel zeleni zabojček in že sta iskala gospodarja, da gredo skupaj na jutranji obhod.
Šele ko so prišli nazaj, so zajtrkovali.
Včasih tudi kaj od hrane, ki so jo zjutraj sami nabrali, prav zato je bil namenjen zeleni zabojček, da naberejo hrano in jo kasneje probajo.
Takšnih kmetij bi moglo biti več.
Vendar tu je potrebno srce in tukaj na tej kmetiji to imajo.
Delajo z srcem, obožujejo otroke, radi jim vse o kmetiji razložijo in noben učbenik ni tako dober, kot je vse to videti v živo.
Ker smo se imeli tako lepo, sva z možem razmišljala, da bi letos prišla še enkrat za par dni.
Na koncu smo se poslovili, otroci so bili žalostni, zeleni zabojček so odnesli z seboj in še danes ga imajo doma in čakajo, da kmetijo obiščemo ponovno.
Ne bi bilo prvič, da sem hčerko opozorila, da naj v wc ne meče toliko papirja, ker se wc lahko zabaše in odmaševanje odtoka wc je tako lahko kar naporno.
No, pa je prišel ta dan, ko se je točno to zgodilo.
Ker mi je bilo sumljivo, da je hčerka tako dolgo v kopalnici, sem šla za njo in videla, da je wc popolnoma zabasan.
Vedela sem, da bo potrebno narediti odmaševanje odtoka wc, saj voda ni čisto nič odtekala.
Že velikokrat se je zgodilo, da se je wc zabasal, vendar sem vedno rešila situacijo, da je voda odtekla, tokrat pa so se cevi čisto zabasale.
Ker sem živela sama z hčerko, sem poklicala očeta, da bi rabila odmaševanje odtoka wc, ker je hčerka nametala preveč papirja v wc.
Seveda sem prvo poslušala, kako sva neodgovorne, to sem tudi pričakovala od njega, vedela pa sem, da mi bo vseeno prišel pomagat.
Prišel je takoj, tako da sem upala, da bo res lahko rešil zabasan wc.
Hčerka se je kar malček umaknila, saj ji ni bilo vseeno, da je to povzročila prav ona.
Sedaj je videla, kako izgleda, če se wc čisto zapre.
Mislim, da naslednjič ne bo več naredila te napake, kajti odmaševanje odtoka wc ni tako preprosto, če nimaš izkušenj.
Moj oče jih seveda ima, tako je šel po veliko vode in jo zlil v wc, da je voda bila čisto do vrha.
Potem je malo počakal in non stop dolival, koliko vode je le šlo v wc.
S palico je skušal malo odpreti luknjo, takrat je voda počasi začela odtekati, še vedno pa je bil wc poln vode.
Postalo me je strah, da bom morala poklicati komunalo, takrat pa je voda končno stekla po ceveh.
O kakšno olajšanje, da je odmaševanje odtoka wc uspelo.
Oče nama je še enkrat povedal, da nikar ne mečiva veliko papirja na enkrat v wc, ker se nama bo enkrat res pošteno zabasal in odmaševanje odtoka wc ne bo šlo drugače, kot preko komunale.
Vsi se zavedamo, da je kakovosten spanec še kako potreben, tako razmišljamo tudi pri nas, kar nekaj časa pa sem začela pri sinu opažati, da ponoči ne spi dobro, ker sem vedela, da je njegova vzmetnica v redu, sicer je bila stara okoli 5 let, se z tem nisem obremenjevala.
Vendar pa nekaj ni bilo v redu, ker se je moj sin vsako jutro zbudil z polnim nosem in rahlo zatečenimi očmi, tako sem začela sumiti, da ni problem vzmetnica, vendar pršice.
Poklicala sem podjetje, ki se ukvarja z tem, da preverijo, koliko pršic ima vzmetnica, da bi potem lahko vedela, kaj moram naprej narediti.
Še prej pa sem šla do zdravnika in povedala simptome, ki jih ima sin in tudi zdravnik je sumil alergijo na pršice.
Bila sem jezna, ker sem se zavedala, kaj to prinese za sabo, določene stroške, posebej pa bo verjetno prva vzmetnica, ki se bo mogla zamenjati.
Tudi testi, ki so jih naredili na vzmetnici so pokazali, da pršice so in če je alergičen na pršice, bo potrebna nova vzmetnica, vzglavnik, odeja.
Ker so alergijski testi pokazali, da je sin občutljivček na vse, nisem hotela riskirati njegovih noči in sem šla celotni novi nakup, tako je bila potrebna nova vzmetnica, posteljnina, vzglavnik, odeja, vse sem nabavila in se tudi osredotočila na alergijo.
Danes imajo tako široko ponudbo tudi glede tega.
Sedaj je že njegovo spanje veliko boljše, je pa res, da skrbno skrbim, da je posteljnina sveža, prezračena in to delam skozi celo leto.
Njegova vzmetnica pa je tudi ta, ki je delana prosti pršicam, tako da so njegove noči sedaj v redu, ne zbuja se več zatečen in tudi manj ima zabasan nos.
Danes rečem, samo da smo rešili, pa nič zato če je bila potrebna nova vzmetnica, ki ni bila poceni, ker je res dobra in primerna za njega.
PONUDBA ZA AVTOMOBILSKO ZAVAROVANJE V PARIH MINUTAH
Brezplačno ponudbo prejmete na e-mail Cenejši bomo kot vaša sedanja ponudba Enostavna spletna sklenitev zavarovanja 24/7 podpora na 040150200
V primeru, da prihaja do težav pri izpolnjevanju obrazca vam bomo zelo hvaležni če nas o tem obvestite na 040 150 200 ali na info@1st.si.
This form will redirect you to another page once submitted.ZAHTEVAJ PONUDBO
Please do not fill in this field.
Please do not fill in this field.
VEČ KOT 5000 SLOVENCEV PRAVI, DA SMO STROKOVNI.
KOREKTNI.
PROFESIONALNI.
POŠTENI.
Na podlagi splošnega pogovora s klientom o njegovih željah in potrebah analiziramo pridobljene podatke, nato izvedemo profesionalno svetovanje s konkretnimi rešitvami ter za klienta skrbimo dolgoročno.
To je naš način dela že od leta 2009, s katerim smo uspeli postati podjetje na katerega smo danes zelo ponosni.
Nudimo zavarovanje za vsa vozila na enem mestu.
Osebna in tovorna.
Za vas poiščemo najbolj optimalno ponudbo med vsemi zavarovalnicami v Sloveniji.
Zavarovanje vaše hiše, stanovanja, vikenda, delavnice ... je eno izmed zavarovanj, kjer se v praksi zelo pogosto srečujemo z nepravilno sklenjenimi zavarovanji.
Verjetno ste opazili, da je na trgu ogromno ponudbe življenjskih in naložbenih zavarovanj.
A za nas jih obstaja le nekaj, zato ponujamo le tiste, ki so 100-odstotno preverjene.
Pravijo, da je zdravje na prvem mestu.
S tem se gotovo strinjamo vsi.
Nudimo vam zelo široko paleto različnih produktov, ki predstavljajo konkretne rešitve na področju zdravstvenih zavarovanj
Pri opravljanju dela ali dejavnosti lahko nehote pride do povzročitve škode tretjim osebam oz. do škode na njihovem premoženju oz na predmetih, kjer se poklic ali dejavnost izvajata.
V primeru da potrebujete našo pomoč pri reševanju škodnega dogodka oz. potrebujete odgovor na splošno vprašanje nas kontaktirajte, z veseljem vam bomo pomagali.
Nudimo in montiramo luči znanih proizvajalcev kot so: Reggiani, Linea Light, Egoluce, Vistosi, Regent, Lumina, itd.
Lastovka tv je brezžična kabelska televizija.
Omogoča kabelsko tv, internet in digitalno telefonijo...
Vprašajte nas
Certifikat oz. potrdilo o usposobljenosti
Meritve elektoinštalacij
Naš kader ima pridobljeno listino GZS po programu izpopolnjevanja EDISON oz NPK za merjenje, izvajanje, vzdrževanje in servisiranje električnih in drugih inštalacij, strelovodov, strojev, opreme postrojev in naprav.
Lastovka
Kot pooblaščeni partner montiramo tudi sisteme brezžične kabelske televizije in interneta.
Paketno ponudbo si lahko ogledate tukaj.
Klima naprave
V mesecu juniju nudimo 15% popusta na vse klimatske naprave.
Za več informacij pokličite na 041/639-056.
Podjetje
Podjetje od leta 2007 deluje na področju izvedbe elektroinštalacij in telekomunikacij.
Fuzija znanja in izkušenj našim strankam nudi celovito tehnično podporo in učinkovito ter kvalitetno izvedbo del.
Vizija našega poslovanja je dolgoletno partnerstvo in zadovoljstvo naših strank.
Svojim strankam nudimo zanesljive, fleksibilne, lažje dostopne in varne rešitve, ter dobro, kvalitetno opravljeno delo in svetovanje pri elektroinštalacijah.
Podjetje Elektrogradnje Vidić je mlado podjetje ki se ukvarja z:
Podjetje je v zadnjem letu izvedlo več projektov in je sodelovalo z uglednimi slovenskimi podjetji.
S svojim delovanjem želimo ustvariti okolje, ki bo našim poslovnim partnerjem, zagotavljalo uspešne in dolgoročne poslovne odnose.
Našim strankam nudimo oz. zagotavljamo hitro odzivnost, natančnost, dobro opravljeno delo in svetovanje pri elektroinštalacijah.
Na voljo smo vam za vsa vaša vprašanja, zato nas pokličite ali nam pošljite svoje povpraševanje.
Ine║titut za ekonomska raziskovanja je samostojna raziskovalna organizacija, ustanovljena leta 1965.
Na ine║titutu so zbrani vrhunski strokovnjaki s podroд█ja makro in mikroekonomije.
Poleg raziskovalne dejavnosti IER organizira tudi mednarodne delavnice in konference ter pripravlja izobrae╬evalne programe za gostujoд█e raziskovalce.
Dogodki / Novice
S koncem junija 2021 smo po treh letih in pol intenzivnega dela zakljuд█ili projekt IMPACT HTA (Obzorje 2020).
Partnerji v projektu smo izdali broe║uro, kjer so na kratko povzeti glavni rezultati vseh delovnih paketov.
Za njen prenos klikni >>tukaj.
Letoe║nja mednarodna konferenca Applied Statistics 2021 bo potekala prek spleta med 20. in 22. septembrom 2021, vkljuд█evala pa bo tudi vabljeno delavnico na temo "SHARE dataset and analysis of nonstandard data: examples and applications", ki jo bo izvedel doc. dr.
Andrej Srakar, д█lan slovenske ekipe projekta SHARE.
Konferenca bo vsebovala veд█ji poudarek na delu mlaje║ih raziskovalcev in vsebovala tudi aktivnosti Mlade sekcije Statistiд█nega drue║tva Slovenije ter tretje sreд█anje mednarodne pobude Young Statisticians Europe (YSE) pri zdrue╬enju FENStatS, v okviru katere poteka mednarodni projekt YoungStatS (in spletni seminarji One World YoungStatS), ki ga podpirata tudi zdrue╬enji Bernoulli in IMS.
IER je sodeloval pri pripravi podcasta (poddaje) o neenakostih v zdravju, ki je bil posnet za WHO, in sicer na temo, zakaj je zmanje║anje neenakosti v zdravju ena od prioritet, e║e posebej v д█asu covid-19: https://www.euro.who.int/en/media-centre/podcasts/health-in-europe.
Ize║la je nova e║tevilka mednarodne publikacije SEE-6 Economic Outlook (vol. 7, e║t. 1).
Publikacija izhaja dvakrat letno in v vsaki e║tevilki podaja pregled tekoд█ih gospodarskih trendov in kratkoroд█nih napovedi za sedem dre╬av JV Evrope.
Vsaka e║tevilka vsebuje tudi primerjalno analizo dre╬av z vidika izbrane aktualne gospodarske teme, tokrat je to finanд█na vkljuд█enost.
Publikacija je dostopna na tej povezavi.
Vabimo na znanstveni seminar na temo Combinatorial regression in abstract simplicial complexes, ki ga bo v okviru seminarjev Ekonomske fakultete Univerze v Ljubljani in Banke Slovenije izvedel znanstveni sodelavec IER doc. dr.
Andrej Srakar.
Na seminarju bo predstavljen nov regresijski pristop, primeren za analizo raznolikosti in ekonomske neenakosti, ki kombinira pristope algebrajske statistike in analize kompleksnih podatkov.
Seminar bo potekal 12. maja 2021 ob 11:00 na platformi Zoom.
Obvezna je prijava na tej povezavi.
Za veд█ informacij klikni tu.
V okviru raziskave SHARE je bila kot odziv na pandemijo covid-19 na podvzorcu SHARE panelnih respondentov iz 27 evropskih dre╬av in Izraela v obdobju od junija do avgusta 2020 izvedena telefonska anketa, katere namen je bil prouд█iti posledice ukrepov za zajezitev epidemije na zdravje in socialno-ekonomski poloe╬aj stareje║ih (populacije 50+).
Raziskava б╩SHARE Corona Surveyб╚ obsega vprae║anja o okue╬bah in spremembah v e╬ivljenju anketirancev v д█asu izvajanja ukrepov za zajezitev e║irjenja covid-19: zdravje in z zdravjem povezano vedenje, due║evno zdravje, okue╬be in zdravstveno varstvo, spremembe v delovnem in zaposlitvenem poloe╬aju ter socialna omree╬ja.
Tako zbrani podatki bodo omogoд█ili poglobljeno raziskovanje o tem, kako se riziд█na skupina stareje║ih spopada z zdravstvenimi in socialno-ekonomskimi posledicami covid-19.
Preliminarna objava covid-19 podatkov 8. vala raziskave SHARE je registriranim uporabnikom SHARE podatkov e╬e na voljo.
Podrobne informacije so na voljo >>tukaj.
Sodelavec Ine║tituta za ekonomska raziskovanja doc. dr.
Andrej Srakar je pobudnik novoustanovljenega spletnega seminarja CEOS osrednjega mednarodnega zdrue╬enja podroд█ja kulturne ekonomike, Association for Cultural Economics International (ACEI), ki ga bo pripravljal veд█ji, trinajstд█lanski mednarodni organizacijski odbor.
Prvi seminar bo potekal v torek 16. februarja 2021 ob 10:00 po srednjeevropskem д█asu na temo posledic pandemije covid-19 v razliд█nih geografskih regijah na podroд█ju umetnosti in kulture: http://www.culturaleconomics.org/about/seminar/.
Sodelavca Ine║tituta za ekonomska raziskovanja doc. dr.
Andrej Srakar in doc. dr.
Tjae║a Bartolj bosta v mesecu marcu predstavila svoj prispevek na enem zanimiveje║ih redneje║ih dogodkov podroд█ja modeliranja strukturnih enaд█b z veд█ kot 30 letno tradicijo, sreд█anju SEM Working Group.
Prispevek predstavlja novo cenilko na podroд█ju analize posredovanosti in je bil uporabljen v nekaterih drugih prispevkih in zakljuд█nih nalogah slovenskih avtorjev.
Projekt YoungStatS, ki ga koordinira znanstveni sodelavec IER doc. dr.
Andrej Srakar in je nastal na pobudo Mlade sekcije Statistiд█nega drue║tva Slovenije, podpira pa ga tudi zdrue╬enje Bernoulli Society for Mathematical Statistics and Probability, priд█enja s spletnimi seminarji One World YoungStats, namenjenimi predstavljanju zanimiveje║ih mlaje║ih raziskovalcev na podroд█jih statistike, verjetnosti in ekonometrije v mednarodnem merilu.
Prvi spletni seminar bo potekal na temo Recent Advances in COVID-19 modelling, na njem pa se bodo predstavili e║tirje vodilni mlaje║i evropski raziskovalci na podroд█ju modeliranja sedanje pandemije.
Predstavitve prvega seminarja bo komentiral prof. dr.
Jean-Stц╘phane Dhersin (Universitц╘ Sorbonne Paris Nord).
Seminar bo potekal v sredo, 10. februarja 2021, s priд█etkom ob 16. uri.
Veд█ informacij z moe╬nostjo prijave najdete na tej spletni strani.
V decembru 2020 je ize║la nova e║tevilka mednarodne publikacije SEE-6 Economic Outlook.
V tej e║tevilki analiziramo gospodarske posledice pandemije covid-19 v dre╬avah JV Evrope in vpliv pandemije na borzne trge teh dre╬av.
Publikacija je dostopna na tej povezavi.
V juniju 2020 je ize║la nova e║tevilka SEE-6 Economic Outlook.
Publikacija je dostopna na tej povezavi.
Sodelavka IER dr.
Valentina Prevolnik Rupel je kot raziskovalka sodelovala pri razvoju standardnega seta za merjenje izhodov zdravljenja osebnostnih motenj.
Standardni set je razvila skupina najveд█jih strokovnjakov s podroд█ja psihiatrije, psihologije, due║evnega zdravja, strokovnjakov za merjenje zdravja kot tudi oseb, ki imajo ali so imeli osebnostne motnje.
Standardni set za osebnostne motnje je dostopen zastonj in na razpolago za uporabo vsem, nahaja pa se na tej povezavi.
Veд█ o tem pod rubriko Novice.
Vabimo na znanstveni seminar na temo Endogeneity modelling in static and dynamic MIMIC models, ki ga bo v okviru seminarjev Ekonomske fakultete Univerze v Ljubljani in Banke Slovenije izvedel znanstveni sodelavec IER doc. dr.
Andrej Srakar.
Seminar bo potekal 8. maja 2020 ob 11:00 na platformi Zoom.
Obvezna je prijava na tej povezavi.
Seminar je bil v marcu odpovedan zaradi izbruha pandemije covid-19. 21. aprila 2020 je potekalo д█etrto sreд█anje Mlade sekcije Statistiд█nega drue║tva Slovenije na temo modeliranja in statistiд█nih vidikov covid-19 v Sloveniji.
Na sreд█anju je bilo predstavljeno veliko matematiд█nih in statistiд█nih modelov, ki so na temo covid-19 nastali v Sloveniji, sreд█anje, ki je bilo eden veд█jih znanstvenih dogodkov zadnjih tednov, pa si je v prenosu ogledalo preko 800 poslue║alcev.
Na sreд█anju je kot moderator sodeloval tudi doc. dr.
Andrej Srakar (IER), ki je eden od koordinatorjev dela Mlade sekcije Statistiд█nega drue║tva.
Celotni posnetek pogovora si lahko pogledate na tej povezavi.
Panevropski hekaton, ki bo med 24. 4. 2020 in 26. 4. 2020 zdrue╬il preko 60.000 udelee╬encev iz celotne Evrope, je zgolj eden izmed mehanizmov skupnega odziva EU na globalni izziv, ki ga je razkrila pandemija covid-19.
Veд█ informacij, kako sodelovati, se nahaja na spletni strani vladnega portala.
Letoe║nja konferenca Applied Statistics, osrednja konferenca podroд█ja statistike pri nas, bo potekala med 20. in 23. septembrom 2020 v Ribnem pri Bledu.
V okviru konference bo uvodno delavnico na temo uporabe SHARE podatkov z metodami analize t.i. nestandardnih podatkov (simbolni in funkcijski podatki) izvedel znanstveni sodelavec IER doc. dr.
Andrej Srakar.
Veд█ informacij na conferences.nib.si/AS2020/ Vabimo na znanstveni seminar na temo Endogeneity modelling in static and dynamic MIMIC models, ki ga bo na Ekonomski fakulteti Univerze v Ljubljani izvedel znanstveni sodelavec IER doc. dr.
Andrej Srakar.
Seminar bo potekal v sredo, 18. marca 2020 ob 13:15 v sobi P-119 na Ekonomski fakulteti.
Veд█ informacij najdete tukaj.
Prijave na seminar so moe╬ne na tej strani.
V decembru 2019 je ize║la nova e║tevilka SEE-6 Economic Outlook.
Publikacija je dostopna na tej povezavi.
Kot eden zadnjih rezultatov projekta Forget Heritage (program Srednja Evropa) je bila objavljena Strategija za upravljanje kulturne dedie║д█ine s pomoд█jo KKI.
Strategijo je pripravil IER na podlagi rezultatov celotnega projekta.
Dosegljiva je na tej povezavi.
Na Ine║titutu za biostatistiko in medicinsko informatiko (IBMI) Medicinske fakultete Univerze v Ljubljani bo imel v torek, 3. decembra 2019, ob 13.00 dr.
Andrej Srakar, sodelavec Ine║tituta za ekonomska raziskovanja, vabljeni seminar na temo Uporabe simbolnih podatkov v modeliranju s podatki SHARE.
Predstavitev temelji na skupnem prispevku z dr.
Valentino Prevolnik Rupel in dr.
Tjae║o Bartolj z Ine║tituta za ekonomska raziskovanja.
Veд█ informacij na tej povezavi.
Med 1. in 3. oktobrom 2019 bo v Cankarjevem domu v Ljubljani potekal 19.
Festival za tretje e╬ivljenjsko obdobje.
V okviru festivala bo slovenska ekipa SHARE, ki deluje na Ine║titutu za ekonomska raziskovanja (IER), pripravila pogovor, naslovljen "Razvoj sistema dolgotrajne oskrbe v Sloveniji in priprava zakonodaje: finanд█ni, pravni in socialni vidiki", ki bo potekal v д█etrtek, 3. 10. 2019 s priд█etkom ob 11:15 v Dvorani M1 Cankarjevega doma.
Pogovor sodi v okvir temeljnega raziskovalnega projekta б╩Prepoznavanje in razumevanje vloge dejavnikov dre╬ave blaginje za oskrbo starih ljudi e╬iveд█ih v skupnosti v Sloveniji in Avstrijiб╚, ki ga vodi Fakulteta za drue╬bene vede Univerze v Ljubljani, IER pa v njem sodeluje kot partner.
Veд█ informacij o pogovoru najdete na tej povezavi.
Vljudno vabljeni!
Projekt INNOVCare (innovcare.eu), kjer je IER vodil paket evalvacije, je prejel nagrado SENDA za javno iniciativo.
Podelitev nagrad bo 17. septembra 2019 na Ministrstvu za zdravje v Madridu, nagrado pa bodo prevzeli e║panski partnerji na projektu.
Priznanje SENDA nagrajuje delo podjetij in institucij na podroд█ju raziskav o kakovosti e╬ivljenja in poloe╬aja stareje║ih ter na podroд█ju zdravstva.
Veд█ o nagradi je objavljeno tukaj.
V juliju 2019 je ize║la 5. e║tevilka SEE-6 Economic Outlook.
Publikacija je dostopna na tej povezavi. 15. maja 2019 so bila v okviru projekta YOUMIG izdana Nacionalna priporoд█ila za bolje║e institucionalno sodelovanje na podroд█ju migracij mladih.
Veд█ informacij o tem se nahaja tukaj. 16. in 17. maja 2019 bo v dvorani Ministrstva za izobrae╬evanje, znanost in e║port (MIZe═) na Masarykovi 16, Ljubljana, potekal posvet Drue╬beni in gospodarski vidiki uporabe digitalizirane kulturne dedie║д█ine v Sloveniji.
Eden dveh uvodnih govorcev na posvetu bo doc. dr.
Andrej Srakar, znanstveni sodelavec Ine║tituta za ekonomska raziskovanja, njegovo predavanje bo na temo б╩Ekonomski uд█inki digitalizacije kulturne dedie║д█ine v Slovenijiб╚.
Veд█ informacij najdete na tej povezavi.
Znanstveni sodelavec Ine║tituta za ekonomska raziskovanja doc. dr.
Andrej Srakar bo imel v ponedeljek, 25. marca 2019, vabljeni seminar na Technische Universitц╓t Wien na temo б╩Wavelet regressions for compositional dataб╚.
Veд█ o seminarju na tej povezavi.
V okviru konference Transforming Care junija 2019 v Kц╦benhavnu bo potekala tudi tematska sekcija, posebej namenjena д█lankom z uporabo podatkov SHARE, ki jo pripravljata slovenska raziskovalca.
Poziv za д█lanke je odprt do 31. januarja 2019.
Veд█ informacij najdete tukaj, celoten poziv za д█lanke pa je dostopen na tej povezavi.
Na pobudo slovenske ekipe SHARE je s priд█etkom maja 2018 priд█el z delovanjem mednarodni raziskovalni blog projekta SHARE.
V urednie║tvu bloga je tudi znanstveni sodelavec na Ine║titutu za ekonomska raziskovanja, dr.
Andrej Srakar.
Ize║la je 4. e║tevilka SEE-6 Economic Outlook.
Do publikacije lahko dostopate na povezavi: SEE-6 Economic Outlook, 4.
V okviru projekta Forget Heritage (program Srednja Evropa), ki se ukvarja z razvojem inovativnih upravljalskih modelov javno-zasebnega sodelovanja v neizkorie║д█enih zgodovinskih objektih, smo v sodelovanju z Oddelkom za arhitekturo in oblikovanje Univerze v Genovi ter Oddelkom za kulturo Mesta Genova pripravili publikacijo Smernice za vkljuд█evanje mee║д█anov v valorizacijo zapue║д█enih zgodovinskih znamenitosti.
Slovenska razliд█ica publikacije se nahaja na tej povezavi.
...veд█ novic...
Zadnji delovni in priloe╬nostni zvezki
Delovni zvezek 91: Tjae║a Bartolj: SHOULD FIRMS STRIVE FOR THE EDUCATIONAL DIVERSITY OF THE WORKFORCE?
ESTIMATION OF THE IMPACT OF FIRMS' EDUCATIONAL STRUCTURE ON SALES GROWTH AND EXPORTS Delovni zvezek 90: Tine Stanovnik, Natae║a Kump: INCOME INEQUALITY AND TAX PROGRESSIVITY IN SLOVENIA: SOME RECENT RESULTS Delovni zvezek 89: Nika Murovec, Renata Slabe Erker, Tjae║a Bartolj: RANKINGS AND COMPARISONS OF SLOVENIA BY ALTERNATIVE DEVELOPMENT INDICES (dostopen zgolj v knjie╬nici) Priloe╬nostni zvezek 9: Nina Malaд█iд█, Iztok Malaд█iд█: KEY FACTORS FOR SUCCESSFUL FINANCIAL AND BUSINESS RESTRUCTURING WITH A GENERAL CORPORATE RESTRUCTURING MODEL AND SLOVENIAN COMPANIES CASE STUDIES Delovni zvezek 88: Damjan Kavae║, Sonja Ure║iд█, Klemen Koman: KEY COMMON AND COMPLEMENTARY COMPETENCIES OF THE CROSS-BORDER REGION SLOVENIA-AUSTRIA Delovni zvezek 87: Damjan Kavae║, Sonja Ure║iд█, Klemen Koman: MEASURES, TOOLS AND METHODS FOR SUPPORTING CROSS-BORDER CO-OPERATION ...poglej vse...
DOBRODOŠLI
Kot samostojni ustvarjalec na področju kulture se od leta 2000 profesionalno ukvarjam s filmsko in televizijsko montažo.
Sodeloval sem pri nastanku več kot sto celovečernih filmov, dokumentarcev, kratkih filmov, ter vrsto televizijskih oddaj, oglasov in videospotov.
moje strani na
ogledov strani od 23. novembra 1999, obnovljene avgusta 2020.
Predstavitev Odvetniška družba Mramor, Sorta & Holec je bila ustanovljena z združitvijo nekaj odvetnikov.
Prednost naše družbe je v specializiranosti posameznega partnerja za posamezna pravna področja ter tudi v obvladovanju novejših pravnih področij.
Poleg že omenjenih, družba zaposluje še druge pravne strokovnjake (vsi so vpisani v imenike pri Odvetniški zbornici Slovenije) ter administrativno osebje.
Zaradi raznoterosti specializacij na visoki stopnji strokovnega znanja in prilagodljivosti strankinim željam, lahko odvetniška družba nudi popolno, profesionalno in hitro obravnavo v podporo svojih strank.
Vsi partnerji govorijo tekoče angleško, srbsko, hrvaško in bošnjaško, odvetnik Sorta govori tudi tekoče italijansko, odvetnik Mramor rusko, odvetnik Mramor in odvetnica Holec znata pasivno francosko.
Odvetniška družba je edina slovenska članica Združenja evropskih odvetnikov- European Lawyers group (ELG).
ELG je zveza odvetniških pisarn iz različnih evropskih držav, katere cilj je ponuditi strankinim raznolikim problemom razumno in učinkovito podporo izven meja posamezne države.
Prek ELG lahko odvetniška družba nudi svojim strankam celovito odvetniško podporo in pomoč v tujini. http://www.euro-lawyer.org/ Odvetniška družba sodeluje tudi z različnimi odvetniškimi družbami iz Hrvaške, Bosne in Hercegovine, Srbije, Črne Gore in Makedonije.
Družba je registrirana tudi kot patentni zastopnik za zaščitne znake in modele (oblikovalski patenti).
Področja delovanja Vsak partner je specializiran za določena pravna področja: odvetnik Gregor Mramor pokriva področja splošnega civilnega prava, nepremičninskega prava, hipoteke in odškodnine (vključno z zavarovalniškim pravom), odvetnik Marko Sorta pokriva področja gospodarskega, insolventnega in delovnega prava, odvetnica Varja Holec pokriva področja kazenskega gospodarskega prava, davčnega gospodarskega prava in potrošniškega prava za podjetja. odvetnik Marko Šušmelj pokriva področji gospodarskega in insolvenčnega prava.
NCM d.o.o.
NCM d.o.o. je slovensko podjetje, v lasti bratov Mirana in Srečka MARTINC, specializirano za mehansko obdelavo kovin.
Na približno 2000 m2 proizvodne hale vršimo obdelave na skupno ca. tridesetih različnih obdelovalnih centrih, stružnicah, strojih in drugih pripravah.
Dolgoletne izkušnje, strokovna usposobljenost in vrhunska kakovost odlitkov nam omogočajo, da lahko ustrežemo še tako zahtevnim kupcem.
Glavni vodili podjetja sta prilagajanje zahtevam kupcev in zagotavljanje kakovosti opravljenih storitev.
Več kot 60 let
Avtorska agencija za Slovenijo, vaš partner pri urejanju avtorskopravnih razmerij – z znanjem in tradicijo
Naša spletna stran uporablja piškotke, ki vam omogočajo prijetnejšo izkušnjo.
We use cookies to ensure that we give you the best experience on our website.
Ok
Občinska prvaka za leto 2020 sta ostala enaka – Andrej Kampuš v absolutni in Jernej Zidar v mlajši kategoriji.
Smo se pa zato s šahovsko prireditvijo ob kulturnem prazniku premaknili tokrat na Korant, kjer je dom idealen za večjo skupino šahistov (letos nas je bilo skupno 23).
Lepa hvala županu Željku Saviču za praktična darila in pozdravni nagovor, Juretu Kuharju in Davorinu Malcu za sprejem in pogostitev ter Francu Mavrelu za unikatne ročno izdelane ure.
Na občinskem šahovskem prvenstvu 8.2.2020 že proslavljamo uspehe šahistov OŠ Janka Modra z včerajšnjega ekipnega prvenstva ljubljanskih šol!
Šahovska sekcija TD Dol pri Ljubljani v soboto, 8. februarja 2020 ob 09:00 prireja 23. občinsko prvenstvo občine v šahu.
Tekmovanje bo tokrat izvedeno v prostorih TD Dol pri Ljubljani na Korantu.
Prihod udeležencev in potrditev prijav ter plačilo prijavnine (5 EUR) je petnajst minut pred začetkom turnirja.
Turnir (igralni čas – 15 minut) bo potekal v dveh ločenih skupinah:
1.) letnik 2000 in mlajši (mlajša kategorija – U20) 2.) letnik 1999 in starejši (absolutna kategorija)
Najboljši v vsaki skupini prejmejo medalje, zmagovalec v absolutni kategoriji prejme pokal.
Pravico nastopa imajo igralci in igralke s prebivališčem v občini Dol pri Ljubljani in člani Šahovske sekcije TD Dol pri Ljubljani.
Predhodne prijave: [email protected] ali 040 456 664, Rok
Lepo vabljeni na redni novoletni šahovski turnir sv.
Helene, Dolsko.
Turnir bo potekal v Janeževem domu poleg cerkve v soboto, 28.12.2019 z začetkom ob 09:00.
Dodatne informacije – Rok, 040 456 664.
Zaradi omejenega prostora lepo prosimo za predhodne prijave.
V soboto, 7. decembra, je na Osnovni šoli Janka Modra potekalo šolsko šahovsko prvenstvo.
Prvenstva se je udeležilo 20 mladih šahistov.
Naslov šahovskega prvaka je ubranil Jernej Zidar, ki je zmagal v vseh 7. partijah.
Dobili smo še najboljše v najmlajši, srednji in starejši kategoriji ter v kategoriji deklic.
Sledi seznam najboljših po posameznih kategorijah, skupni vrstni del in nekaj utrinkov s tekmovanja.
Posebej se zahvaljujemo Osnovni šoli Janka Modra, za pomoč pri organizaciji tekmovanja in vsem staršem, ki ste poskrbeli, da so vsi šahisti dobili res lepe praktične nagrade.
V letošnjem šolskem letu na šahovskem področju občine Dol pri Ljubljani uvajamo novost.
V okviru šahovske sekcije TD Dol pri Ljubljani in v sodelovanju s ŠK Žalec bomo izvajali šahovsko šolo.
Šola je namenjena mladim šahistom, ki so na krožku pokazali poseben talent, veselje in zastopali našo šolo na ekipnih tekmovanjih.
Šola se bo izvajala vsak ponedeljek, od 18.00 do 19.30 v sejni sobi občine Dol.
Prvi termin bo v ponedeljek, 23. septembra 2019.
Šahovsko šolo bo vodil Andrej Kampuš, pomagal mu bo Rok Kosem.
Šahovska sekcija TD Dol pri Ljubljani v soboto, 16. februarja 2019 ob 09:00 prireja 22. občinsko prvenstvo občine v šahu.
Tekmovanje bo izvedeno v jedilnici osnovne šole Janka Modra na Vidmu.
Izvrsten nastop šahistk in šahistov OŠ Janka Modra – 2. in 6. mesto v kategoriji F12 ter prvič doslej – 2. mesto deklet v kategoriji D12.
Strokovno usposobljeno osebje vam pomaga pri izbiri ali z nasveti o uporabi Biocomplex-a BCX 900.
NASLOV EKO GEA - Rimska c. 98a, 3311 Šempter v Savinjski dolini SLOVENIJA TELEFON + 386 (03) 49 10 760 gsm: 040 524 660 EMAIL info@ekogea.com
BCX 900+2 || Dezinfekcijsko zaščitno sredstvo za roke in površine | || Naravno alkoholno sredstvo z alginati za čiščenje rok brez uporabe vode
Brskanje po naših straneh je varno in zasebno.
Eko Gea s.p. zbira anonimno statistiko obiska spletne strani za namene oglaševanja in promocije, katero lahko kadar koli onemogočite s blokado piškotkov.
Eko Gea s.p. ne shranjuje osebnih podatkov uporabnika kot sta email naslov ali IP naslov, ta se uporablja le pri uporabi kontaktnega obrazca zaradi večje zaščite ponudnika in uporabnika in pri naročilu naših storitev.
Podatki niso javno dostopni in se ne shranjujejo trajno ter jih ne uporabljamo v oglaševalne ali promocijske namene.
Celotna politika zasebnosti je dosegljiva tukaj
Nujno potrebni piškotki
Za delovanje spletne strani so nekateri piškotki nujno potrebni, le ti omogočajo najboljšo izkušnjo ob prebiranju spletne strani.
Ti piškotki ne vsebujejo načinov za sledenje.
V kolikor onemogočite te piškotke ne moremo zagotoviti, da bodo vse funkcije spletne strani delovale kot namenjeno.
Prav tako ne bomo morali shraniti vaših nastavitev zasebnosti.
Piškotki tretjih oseb
Google Analytics je spletna aplikacija za analizo obiska, obiskovalcev spletnih strani, aplikacij ali drugih servisov ponudnika.
Omogoča vpogled v obnašanje obiskovalcev, število premikov po straneh, dolžino obiska, podatke o strojni in programski opremi obiskovalca, jezik in njegovo geo lokacijo.
Podatki ne vsebujejo osebnih podatkov in so shranjeni v anonimizirani obliki.
Aplikacija je v lasti podjetja Google LLC.
Za več informacij o varovanju osebnih podatkov Google LCC obiščite: https://policies.google.com/privacy?hl=sl
Enable or Disable Cookies
Prosimo, da najprej sprejmete piškotke, ki so nujno potrebni, le tako bomo lahko shranili vaše nastavitve.
Anonimna statistika
Za zbiranje anonimne statistike uporabljamo spletno aplikacijo, ki pa podatkov ne prenaša tretji osebi, prav tako teh podatkov ni mogoče povezati z vami in ne vsebujejo osebnih podatkov.
Politika piškotkov
Za več informacij o uporabi piškotkov obiščite: Piškotki
kreativne rešitve
ID3 združuje izkušene strokovnjake različnih profilov.
S svojimi izkušnjami in posluhom za specifične izzive vašega poslovanja tvorijo pomembno partnersko ekipo pri optimizaciji vaših poslovnih procesov s ciljem večanja učinkovitosti vaših vloženih virov (časa, denarja)
Naše sodelovanje poteka v 5 - 7 korakih:
Uvodno srečanje, s pregledom ciljev, do katerih želite našo podporo Podpis pisma o nameri in NDA po potrebi.
Podrobna analiza relevantnih procesov - kako naj bi bilo / kako dejansko je - deležniki - dokumenti - informacijska podpora
Izris idealnega procesa Pri tem skupaj ugotovimo, kaj je dejansko potrebno za optimalno izvajanje posameznih funkcij/procesov, v okviru danih možnosti (čas/denar/volja).
Tukaj se dokončno opredelimo, ali lahko nudimo želeni nivo storitev in ali primeren partner za vas.
Določi se izvedbena ekipa ter terminski/finančni okvir, podpis pogodbe.
Izvedba (kodiranje) Izvedba poteka skladno z dogovorjenimi fazami/etapami.
Predaja / implementacija / šolanje V ta korak spada tudi tesno spremljanje 1 celotnega cikla in odprava vseh "2+2=5".
Po 3 ciklih se smatra projekt v celoti zaključen.
Priporočen korak V praksi se lahko izkaže, da je potrjeni koncept včasih prerigiden ali preohlapen.
Vsebinsko je to nov projekt, pri katerem so koraki 1 - 3 bistveno krajši.
Dolgoročno sodelovanje Obličnost in obseg se določijo kot sestavni del optimizacije - lahko je karkoli od vzdrževanja posameznih infrastrukturnih elementov (kode), preko upravljanja posameznih transakcijskih del, do globje integracije/outsourcinga procesov.
Program zajema širok izbor alternatorjev za osebna in tovorna vozila, gradbeno mehanizacijo, traktorje, delovne stroje, viličarje ter tudi za morski program (marine).
Posamezne izvedbe alternatorjev so prilagojene delovanjem v posebnih pogojih in so zasnovane v kompaktni izvedbi z notranjima ventilatorjema in v klasični izvedbi z zunanjim ventilatorjem.
Glavne značilnosti alternatorjev so visoka specifična moč in izkoristek, ter dolga življenjska doba tudi v ekstremnih pogojih.
Rezultat sodelovanja z našimi partnerji, njihovimi zahtevami in pričakovanji se odraža v modernih trendih vse manjših in lažjih zaganjalnikih.
V našem programu so sodobni zaganjalniki z reduktorjem in direktno gnani zaganjalniki za zagon bencinskih in dizelskih motorjev osebnih in tovornih vozil, gradbene mehanizacije, delovnih strojev, viličarjev ter tudi za morski program (marine).
Glavne značilnosti zaganjalnikov so visoka specifična moč, izkoristek, izvrsten hladni zagon in nizka poraba toka.
Iz našega prodajnega programa...
Servis avtoelektrike
V podjetju AFG, d.o.o. se ponašamo z dolgoletno tradicijo na področju servisiranja in odpravljanja avtoelektričnih napak na vozilih vseh znamk.
O podjetju
Podjetje AFG, d.o.o. je bilo ustanovljeno leta 1999 z namenom, da naše več kot 20-letne izkušnje in znanje na področju avtoelektrike in avtoelektričnih rezervnih delov nudimo v podporo našim strankam in poslovnim partnerjem.
Z nadaljevanjem ogleda te strani, se strinjate z uporabo piškotkov na tej strani.
Razumem in želim nadaljevati.
Za več informacij o piškotkih kliknite tukaj.
Odvetništva ne jemljemo zgolj kot običajen poklic, za katerega je dovolj biti strokoven, natančen in ažuren.
Odvetništvo je za nas poslanstvo, za opravljanje katerega osnovnim kompetencam dodajamo še dobro mero osebnega poguma, neodvisnosti in častnosti ter tako skušamo prispevati svoj delež k bolj pravni in pravičnejši družbi.
STORITVE
GOSPODARSKO IN CIVILNO PRAVO
Gospodarsko in civilno pravo je področje prava, s katerim se posameznik dnevno srečuje in vstopa v razna obligacijskopravna in druga razmerja.
KAZENSKO PRAVO
Kazensko pravo je celota pravnih pravil in pravnih načel, ki opredeljujejo kazniva dejanja, kazensko odgovornost in kazenske sankcije.
DELOVNO PRAVO
Delovno pravo ureja področje odnosov v katere vstopajo, z različnih pozicij moči, na eni strani delavci na drugi pa delodajalci.
Družinsko pravo ureja temeljna načela in pravila glede osebnih stanj posameznika od njegovega rojstva do smrti.
UPRAVNO PRAVO
Upravno pravo ureja področje v katerem nasproti posamezniku, ki uveljavlja neko svojo pravico , vedno stoji državni upravni organ.
PRAVO INTELEKTUALNE LASTNINE
Pravo intelektualne lastnine zagotavlja varstvo pravic posameznika in gospodarskih družb pred neupravičeno uporabo, oz. zlorabo njihovih patentov modelov in znamk.
STORITVE
DRUŽINSKO PRAVO
UPRAVNO PRAVO
KAKO BO POTEKAL UVOZ/IZVOZ med EU in VELIKO BRITANIJO PO BREXITU?
Za vse slovenske uvoznike in izvoznike smo pripravili ključne informacije na enem mestu, ki zadevajo poslovanje z Veliko Britanijo po odhodu iz Evropske unije
Visoka kakovost opravljenih storitev v najkrajšem možnem času.
Z visoko stopnjo strokovnosti ter z učinkovitim povezovanjem s poslovnimi partnerji, podjetje stremi k oblikovanju dolgoročnega poslovnega sodelovanja, ki bo temeljilo na zaupanju in skupnem zadovoljstvu.
Carinski postopki
Carinski postopek 42
oprostitev plačila DDV-ja ob uvozu na podlagi tega, da uvozu sledi davkov oproščena dobava znotraj Evropske skupnosti.
oprostitev plačila DDV-ja in s tem razbremenitev denarnega toka uvoznika.
možnost izvedbe carinskega postopka na podlagi poenostavitev (HU).
Carinski postopek 42
Za blago, ki je uvoženo in sproščeno v prost promet v državi članici, se DDV plača v tej državi...
Preberi več
Carinski postopek 40
sprostitev blaga v prost promet ob plačilu carinskih dajatev, DDV-ja in drugih dajatev.
možnost samoobdavčitve ali možnost koriščenja splošnega zavarovanja podjetja RCM, d.o.o.
Carinski postopek 40
Uvozno carinjenje blaga po postopku 40 pomeni sprostitev blaga v prost promet za domačo...
Preberi več
Izvozno carinjenje
odprema blaga iz območja Evropske skupnosti v tretje države.
možnost izvedbe carinskega postopka na podlagi poenostavitev (HI).
carinjenje po nižji stopnji v primeru preferencialnega porekla blaga (izdaja obrazca EUR.1).
Izvozno carinjenje
Izvozno carinjenje blaga pomeni odpremo blaga iz območja Evropske skupnosti v tretje...
Preberi več
Tranzitni postopek
dobava blaga pod carinskim nadzorom do namembne carinarnice, kjer se preda v naslednjo carinsko uporabo.
pri transportu blaga čez carinsko območje se ne plačajo uvozne dajatve.
možnost odpremljanja na podlagi poenostavitev (PP).
Tranzitni postopek
Tranzitni postopek je carinski postopek, ki omogoča, da se blago prepelje čez carinska območja...
Preberi več
Novice in obvestila špedicije RCM, d.o.o.
Vlada Republike Slovenije je na današnji dopisni seji izdala Odlok o dopolnitvi Odloka o določitvi pogojev vstopa v Republiko Slovenijo zaradi...
Spoštovani poslovni partner, Po novi uredbi Vlade Republike Slovenije, ki bo začela veljati 15. julija, sta vstop in tranzit za vse osebe, ki...
Včeraj je uradno odprl svoja vrata še tretji, bertoški vhod v koprsko pristanišče.
Namenjen bo predvsem kontejnerskim tovornim vozilom,...
SYM bo na sejmu EICMA Milano predstavil štiri za nas pomembne modele – povsem novi Maxsym TL, prenovljeni retro skuter Fiddle, novi ...
Na sejmu Iintermot v Kölnu je SYM predstavil dva nova modela, crossover NH X z orientacijo na cesti in bolj avanturistični SYM-NH T.
Vožnja s skuterjem je lahko razveseljiva in neverjetna izkušnja SYM je ponosno predstavil popolnoma nov skuter – JOYMAX Z.
S kompaktno ...
Bog je ljubezen.
Gospod te ima rad prav takšno kot si.
Se tega kdaj spominjaš?
Ali v to zares verjameš?
Bi rada resnico, da si ljubljena znova odkrila, izkusila, poglobila?
Vabljena, da se...
Ob današnjem in jutrišnjem svetovnem dnevu telekomunikacij in informacijske družbe, brez katere ne moremo več živeti, ugotavljam, da imamo vse več podatkov, a premalo zanesljivih informacij.
Prav tako tradicionalni mediji...
Smrt je tudi v našem življenju začetek novega življenja!
Kristus je vstal!
Aleluja, hebrejski vzklik, slavimo Jahveja, Boga, ker iz grobov vstajamo tudi mi!
"Križ, nesmisel za pogane, pohujšanje za Jude," (prim....
Romana: V posebnem času ukrepov zaradi širjenja covida 19 mladi doživljajo hude stiske.
Med njimi narašča število poskusov samomorov.
Želijo si bližino prijateljev in sočutje staršev.
Ali ima Bog...
Aktualno
Skratka, spremljajte našo spletno stran.
Če vas zanimajo minule dejavnosti, so te na posebni "arhivski" strani.
Sveže na literarnem nebu
Predstavitev zbirke Od neandertalske grobnice mimo Celjskega stropa po drugačni poti zgodovine
Odmev na dogodek - 23. 6. ob 18h - Celjska kulturnica
Od marca 2020 je na delavnicah pod skrbnim mentorstvom Mateja Krajnca nastajala zbirka poezije s priročnikom.
V zbirki je 12 avtoric in avtorjev, ki so pokazali izredno ustvarjalno širino.
Rdeča nit zbirke je drugačen pogled na celjsko zgodovino.
Začne se pri tiranozavru in konča pri prvem celjskem astronavtu.
Zbrali smo se v polni Kulturnici (max število ljudi glede na veljavne omejitve).
4. pisateljski izziv (do 22. julija 2021)
Obilje zanimivih besed, Domišljija kar kipi, Saj zdaj zgodilo se, Prišel med nas je, Dobri pisateljski izziv.
Junij in julij sta na svoj način zabavna meseca.
Priprave na dopust in dopust ...
mučenje
Pravila so jasna.
Uporabite najmanj dve od naštetih ključnih besed in spišite miniaturo (do 1000 besed) ali pesem z do 100 verzov.
Vse zapakirajte v wordov ali drug računalniški format in dostavite na že standarden naslov.
Zbrana dela bomo brali na našem 4. druženju z lepo besedo, ki bo predvidoma 31. julija ob 10:30 pri Mišku knjižku (ob morebitni spremembi lokacije in datuma boste obveščeni).
Svoja dela pošljite na že običajen naslov do 22. julija.
Želimo vam obilje ustvarjalnih trenutkov ...
Nekaj izobraževalne note.
Stric Gugl izvrže svetovne dneve za junij in julij:
Julij
Aljoša Peperko se je predstavil pri Vodnem stolpu(10. junij 2021 ob 19h)
Sezono poletnih prieditev Poletja v Celju je otvoril naš član Aljoša Peperko s predstavitvijo pesniške zbirke Nov krog.
Izdajo pesniške zbirke je finančno podprla Mestna občina Celje.
Z njim se je pogovarjal Matej Krajnc, ki nas je razveselil z glasbeno predlogo.
Bilo nas je precej ...
Lepšega začetka sezone prireditev si ne bi mogli želeti.
Brošura Pisatelji izziv 3
Brošura je tu!
Naš 3. pisateljski izziv je prišel med nas, brezplačno, seveda tudi v Digitalni knjižnici Slovenije.
V tokratni zbirki so:
Druženje z lepo besedo - Miško knjižko, kavarna in slaščičarna 29. 5. 2021 od 10:30 dalje
Ko Dan mladosti sreča Dan brisače ...
Na sliki od leve proti desni: Mateja Mohorko, Terezija Cvikl, Bojan Ekselenski, Berbara Ribič Jelen, Matej Krajnc, Renata Cigler Gandolfo in Nada Tržan-Herman
(Blaž jo je takoj podurhal ...)
Pisani svet v poezijo ujet in Frčafela in Hmelj - Celjska kulturnica 26, 5, 2021 ob 18h
Mateja Mohorko in Neja Guzelj sta nam pripravili izjemen poetično glasbeni polet, kjer smo se naužili literarnih pisanic ...
Od leve proti desni: Bojan Ekselenski, Mateja Mohorko in Neja Guzelj
Mateja je bila odgovorna za besedo, Neja za glasbo, Bojan za radovednost ...
Delavnica poezije: Od neandertalske grobnice mimo Celjskega stropa po drugačni poti zgodovine
2. junija se je odvrtela naša delavnica poezije.
Sledi samo še finalno dejanje - predstavitev zbirke z učbenikom ...
Seveda nam lahko pošljete e-pismonošo:
Spletna stran se še dograjuje, zato nas spremljajte.
Prof. dr.
Zoran Živković, naš častni član, je izdal monumentalno delo Zli dusi - kritinško izdanje.
Leta študija so pripeljala do tega dela.
SKS je končan, a naš knjižni sejem se nadaljuje
SIM d.o.o.
O NAS
Zasebno podjetje S.I.M. d.o.o. že od leta 1994 uspešno deluje pri projektiranju, energetskem in okoljskem svetovanju, izvajalskem inženiringu, izvajanju strokovnih nadzorov pri izgradnji objektov, izvajanju vseh vrst strojnih inštalacij na področju energetike ter ogrevanja, hlajenja, prezračevanja in klimatizacije objektov.
Imamo bogate izkušnje in investitorjem zagotavljamo visoko strokovno raven ter kvaliteto opravljenih del, o čemer pričajo tudi naše reference, Do sedaj smo realizirali že vrsto uspešnih projekov doma in v tujini.
Pri našem delu posvečamo največjo pozornost učinkoviti rabi energije, izrabi obnovljivih virov energije (OVE) ter kakovosti sistemov in s tem zadovoljstvu investitorjev.
Piškotki in nastavitve zasebnosti
Kako uporabljamo piškotke
Na vaši napravi lahko zahtevamo, da nastavite piškotke.
Uporabljamo piškotke, ki nam sporočijo, ko obiščete naše spletne strani, kakšna je vaša interakcija, ter nam omogočajo, da obogatite svojo uporabniško izkušnjo in prilagodite svoj odnos do našega spletnega mesta.
Kliknite na različne naslove kategorij, če želite izvedeti več.
Nekatere svoje nastavitve lahko spremenite tudi sami.
Upoštevajte, da lahko blokiranje nekaterih vrst piškotkov vpliva na vaše izkušnje na naših spletnih straneh in na storitve, ki jih lahko ponudimo.
Nujni piškotki
Ti piškotki so nujno potrebni za zagotavljanje storitev, ki so na voljo na naši spletni strani, in za uporabo nekaterih ključnih funkcij.
Ker so ti piškotki nujno potrebni za dostavo spletne strani, jih ne morete zavrniti, ne da bi vplivali na delovanje naše strani.
Lahko jih blokirate ali izbrišete tako, da spremenite nastavitve brskalnika in blokirate vse piškotke na tej spletni strani.
Google Analytics piškotki
Ti piškotki zbirajo podatke, ki se uporabljajo v skupni obliki, da bi nam pomagali razumeti, kako se uporablja naša spletna stran ali kako učinkovite so naše tržne akcije, ali pa, da nam pomagate prilagoditi našo spletno stran in aplikacijo, da bi izboljšali svoje izkušnje.
Če ne želite, da sledimo vašemu obiskovanju na naši spletni strani, lahko v vašem brskalniku onemogočite sledenje:
Klikni da omogočiš / onemogočiš Google analytics sledenje
Druge zunanje storitve
Uporabljamo tudi različne zunanje storitve, kot so na primer Google Webfonts.
Ker lahko ti ponudniki zbirajo osebne podatke, kot je vaš IP naslov, vam omogočamo, da jih tukaj blokirate.
Upoštevajte, da lahko to močno zmanjša funkcionalnost in videz našega spletnega mesta.
Spremembe bodo začele veljati, ko boste ponovno naložili stran.
Klikni da omogočiš / onemogočiš Google Webfont nastavitve
Pogoji uporabe
Podrobnosti o naših piškotkih in nastavitvah zasebnosti lahko preberete na strani o zasebnosti.
Teniški klub Bonifacija
Dobrodošli na spletni strani TKB!
Igrišča Teniškega kluba Bonifacija so odprta.
Igralna sezona bo trajala praviloma do 15.10.2021.
V kolikor bodo vremenske razmere to dopuščale, se igralna sezona lahko podaljša.
Za boljšo izkušnjo brskanja po naših spletnih straneh, vam priporočamo, da omogočite piškotke: Strinjam se | Skrij to obvestilo | Preberi več
Wedesignstuff snuje zapomljive, zelo izčiščene oblikovalske rešitve za uspešno komunikacijo blagovnih znamk.
Obožuje premišljene, jasne, visoko uporabne podobe.
A se ne boji igrivosti, navalov strasti in barv.
Deluje po načelu, da so stvari videti dobro takrat, ko služijo doseganju poslovnih ciljev in so hkrati vsem v navdih.
Naše vrednote
WDS zna prisluhniti in zna voditi skozi vse faze projekta.
WDS se najprej zaljubi v izziv, šele potem v rešitev.
WDS zagovarja prazen prostor, ki zgodbam pusti dihati.
WDS ne razlikuje med lepim in uporabnim.
WDS ve, koliko truda je potrebno, da je videti tako enostavno.
WDS se nalog loteva sistematično in srčno.
WDS ima tisto nekajnekaj, kar se tako prilega današnjemu času.
Suvereno in s prepoznavno senzibilnostjo se loteva projektov vseh velikosti in oblik.
Skrbno izbrano ekipo pametno širi glede na potrebe projekta in tako zagotavlja polni servis na najvišji ravni.
Naj bo to vseženska odvetniška pisarna, hip restavracija, napredna kozmetika, angažirani startup na drugem kontinentu – Wedesignstuff daje obliko zgodbam, katerih del si želimo biti.
Pravilnik o piškotkih
Ta spletna stran uporablja piškotke za izboljšanje vaše uporabniške izkušnje med brskanjem po spletni strani.
Nujno potrebni piškotki se shranijo v vašem brskalniku in so nepogrešljivi za osnovno delovanje spletne strani.Uporabljamo tudi piškotke tretjih oseb, ki nam pomagajo analizirati in razumeti, kako uporabljate našo spletno stran.
Ti piškotki se shranijo v vašem brskalniku samo z vašim soglasjem.
Te piškotke lahko tudi onemogočite.
Vendar pa lahko onemogočenje nekaterih od teh piškotkov vpliva na vašo izkušnjo brskanja.
Nujni
Ti piškotki so bistvenega pomena za pravilno delovanje spletne strani.
Ta kategorija vključuje piškotke, ki zagotavljajo osnovne in varnostne funkcije spletne strani.
Ti piškotki ne shranjujejo nobenih osebnih podatkov.
Analitika
To so katerikoli piškotki, ki niso nujni za delovanje spletne strani in se uporabljajo posebej za zbiranje osebnih podatkov uporabnikov prek Google Analytics, Google Ads in drugih ugnezdenih vsebin ter jih imenujemo nenujni piškotki.
Inštitut za strateške rešitve
O nas
Inštitut za strateške rešitve je največji zasebni in neodvisni think- tank v Sloveniji, ki uspešno deluje že od leta 2011 na področju raziskovalno gospodarskega družbenega razvoja.
Preko strokovne podpore gospodarstvu, ciljnemu izobraževanju, forumov, mreženja in drugih projektov želimo spodbujati sočasen trajnostni in gospodarski razvoj Slovenije ter širše regije.
S svojo raziskovalno dejavnostjo, ki izhaja iz predpostavke, da sta politika in družba tisti, ki v največji meri vplivata na gospodarski razvoj, in strokovnim svetovanjem želimo podjetjem nuditi podporo ob njihovem vstopu na tuje trge in spodbujati razvoj podjetništva ter trajnostni razvoj.
The Adriatic Journal
The Adriatic Journal združuje poročanje o geopolitiki, gospodarstvu in življenjskem stilu na Zahodnem Balkanu.
Nudi informacije in povezovalna orodja za ključne igralce v regiji.
Ponuja kakovosten vpogled in boljše razumevanje razvoja v regiji.
Storitve
Inštitut za strateške rešitve se lahko pohvali z različnim spektrom znanj.
Od raziskovalnega razvoja, kjer uporabljamo najnaprednejšo statistično metodologijo, do svetovanja na področju komuniciranja z javnostjo.
Strateško svetovanje
Katero pot izbrati, kako se odzvati.
Strateški pristop je ključ do uspeha na dolgi rok.
Komunikacijsko svetovanje
Z osebnim pristopom naročnikom pomagamo graditi dobro podobo v javnosti.
Raziskovanje
Izzivi prihodnosti
Platforma za izmenjavanje izkušenj in dobrih praks med različnimi sferami.
Kreativne vizualne rešitve
Vsebinsko in kreativno rešimo kompleksne probleme na vseh področjih.
Novičnik
Aktualna vsebina, podkrepljena s številkami, ki jo berejo ključni odločevalci v Sloveniji in na Zahodnem Balkanu.
MAM
Market Activity Monitoring odločevalcem omogoča spreljanjeje dogajanje na globalnih trgih v realnem času.
Ocena investicijskega okolja
Politično, gospodarsko in družbeno dogajanje na Zahodnem Balkanu spremljamo že od leta 2013 na osnovi 34 spremenljivk.
Verjamemo dobrim idejam
Skozi nenehno raziskovanje zgodovinskih dejstev in ozirom na prihodnost dobivamo nove dimenzije, kakšne vrste produkti na trgu manjkajo in jih s svojim znanjem in izkušnjami realiziramo.
Zaradi povečanega obsega del zaposlimo več montažerjev na terenu, ter komercialista.
Razpise si lahko pogledate na spodnjih povezavah.
Razpis - komercialist Razp...
Iščemo dodatne sodelavce za izdelovanje stavbnega pohištva iz PVC in ALU profilov (m/ž) Prosti imamo dve delovni mesti in sicer: - 1x tehnolog / vodja p...
V zadnjih dneh so se temperature pošteno spustile pod ničlo, zato smo se odločili, da vam priskočimo na pomoč pri zamenjavi oken.
Vsem, ki boste naročili okna i...
Junija letos smo uspešno zaključili ALU steklarska dela na poslovno trgovskem centru Mehanizacije Miler.
Vgrajevali smo stekleno fasado iz sistema SCHÜCO FW50 +, ALU...
Bolnica za živali Postojna
Bolnica za živali Postojna
Onkologija pod eno streho
Vizija
Zavezani smo pomoči živalim, obolelim za rakom in njihovim lastnikom, z vsemi razpoložljivimi sredstvi, sočutno in nesebično.
Prizadevamo si jim vzbujati upanje in optimizem, kar temelji na našem strokovnem znanju.
Storitve
V Bolnici za živali Postojna si prizadevamo, da za vaše živali poskrbimo celostno, od diagnostike do zdravljenja.
Ob tem lahko poskrbimo tudi za vaše bivanje.
Sodobni aparati za najzahtevnejše posege
V Bolnici za živali Postojna ekipa strokovnjakov, ki se konstantno strokovno izpopolnjuje, svoje delo opravlja z najsodobnejšo opremo.
Ponujamo širok izbor diagnostičnih postopkov (lastni laboratorij, digitalni rentgen, ultrazvok, endoskopija, računalniška tomografija) in možnosti za napredno zdravljenje vrste različnih bolezni s poudarkom na onkoloških boleznih.
Anestezija in obvladovanje bolečine
Anestezija za nas pomeni veliko več kot zgolj injekcija anestetika.
Bolečina je za nas nesprejemljivo stanje.
Proti njej se moramo v sodobni veterinarski medicini boriti na vse možne načine.
Zavedamo se, da je obisk veterinarja za vašega ljubljenca in za vas lahko stresen.
Neznano okolje, bolezen, bolečina, druge živali, neznani ljudje in dotiki lahko predstavljajo občutek velikega neugodja za vašo žival.
Pomiritev in splošna anestezija močno zmanjšata strah in stres pri živali, s tem olajšata pregled in neprijetne diagnostične postopke, da lahko dosežemo najboljše diagnostične in terapevtske rezultate.
Razumemo vaše skrbi glede sedacije in anestezije, toda s skrbnim načrtovanjem, prilagajanjem protokola anestezije vsaki živali in stalnim spremljanjem živali s strani izkušenih zdravnikov, ki delajo s sodobno opremo, je tveganje zapletov, povezanih z anestezijo, minimalno.
Za pravilno pripravo vaše živali na anestezijo sta anamneza in podroben klinični pregled temeljnega pomena.
S tem zagotovimo tudi nadaljnjo izvedbo dodatnih diagnostičnih preiskav, kadar je to klinično indicirano.
Starost in osnovne bolezni niso kontraindikacije za anestezijo, vendar moramo pred začetkom anestezije imeti vse potrebne podatke o vašem ljubljenčku, da bo čim bolj varen.
Glede na vse postopke diagnostike in zdravljenja, ki zahtevajo anestezijo v Bolnici za živali Postojna, si prizadevamo zagotoviti najvišje standarde oskrbe pri anesteziji in obvladovanju bolečin.
Živali v naši bolnici bodo redno podvržene inhalacijski anesteziji, računalniško vodeni popolni intravenozni anesteziji (TIVA / TCI) in lokoregionalni anesteziji (blokade perifernih živcev, epiduralna anestezija, hrbtenična anestezija).
Z uporabo sodobne opreme za anestezijo in spremljanje, anesteziramo bolnike vseh velikosti in starosti.
Če imate kakršna koli vprašanja v zvezi z anestezijo za svojo žival, ne oklevajte in se pogovorite z enim od naših anesteziologov.
Nastanitev
Našim gostujočim študentom in strankam, ki potujejo od daleč, nudimo sobe in apartmaje, kjer lahko bivajo med zdravljenjem njihovih ljubljencev v naši bolnici.
Ekipa
V Bolnici za živali Postojna vas pričakuje ekipa predanih strokovnjakov pod vodstvom prof. dr.
Janoša Butinarja
Zgodba iz Živalskega vrta Ljubljana
Oglejte si, kako je potekal nekoliko drugačen dan v Bolnici za živali Postojna v družbi kralja živali in ljubljanskega živalskega vrta
Stranke o nas
Niko
Najlepša hvala za življenje!
Hvala za lepe besede, za prijaznost.
Lepa hvala vsem!
Hvala celotni ekipi in še posebej dragi Evi za vse lepe besede, pozornost, pecivo, recepte ...
Radi vas imamo Niko, Robi in Vesna
Pajo
Avgust 2011
Spoštovana ga. dr.
Rejec, Vaša predanost je navdihujoča, vaš optimizem nalezljiv, vaša strokovnost občudovanja vredna, vaše roke zlate in vaše besede pomirjujoče.
Hvala vam za vse, hvala za rešeno še eno življenje.
Besede zahvale so vse presuhoparne, da bi lahko izrazile naša čustva sreče in zahvale za našega Pajota.
Hvala, Renata in Samo
Naiko
julij 2013
Pozdravljeni, iz srca se vam zahvaljujem, ker ste rešili našega Naikota.
Najboljši ste.
Daleč naokoli.
Zelo lepa bolnica, zelo prijazno osebje in prof. dr.
Butinarju gredo največje zahvale.
Še enkrat hvala iz srca. družina Švent
Wega
Ljubljeni, z obžalovanjem vas obveščava, da je 16. maja ob 10.15 Wega umrla.
Hvala za dve čudoviti leti življenja, ki ste ji jih podarili.
S hvaležnostjo Kasia in Andrzej
V Pajovem imenu
avgust 2011
Spoštovani prof. dr.
Butinar, Vaša brezmejna strokovnost in občudovanja vredna predanost je rešila še eno pasje življenje.
Naši družini pa vrnila družinskega člana.
Hvala iz srca za vašo predanost in odločnost.
Smo vaši večni dolžniki.
Renata in Samo
Nero
februar 2013
Dragi prof. dr.
Butinar, preteklo je že nekaj mesecev od obiska pri vas.
Sporočava, da je naš Nero zaenkrat popolnoma v redu!
Na tački se razen tega, da je mogoče za malenkost tanjša, ne pozna prav ničesar.
Teče, kakor je pred boleznijo in nasploh je pri svojih letih mladosten, da ne moreva verjeti.
Obožuje sneg, skoči noter in se izkoplje.
Zelo si želiva, da bi tako ostalo!
Najlepše se zahvaljujeva za strokovno zdravljenje, potrpljenje in razumevanje!
Janez in Lucija Volk
Flora
april 2013
Hvala, ker ...
Ker je nikoli ni bilo strah ... ker ste nam dovolili, da ostanemo z njo, ko je morala "zaspati" in ko se je prebujala ... ker ste nam dali moč ... upanje ...
Najlepša hvala za vaše nasmehe, potrpljenje, razumevanje.
Hvala za vso vašo ljubezen ...
Hvala iz vsega srca za te trenutke...
Hvala vam...
Elena in Franco
Baloo
Spoštovani prof. dr.
Butinar, hvala za gostoljubje in izjemno profesionalnost!
Vi in vaše osebje ste nas navdušili.
Hvala iz srca!
Petra, Petar in Baloo
OGREVANJE NA BIOMASO polena, peleti, sekanci OGREVANJE NA OLJE TALNO OGREVANJE RADIATORSKO OGREVANJE STENSKO OGREVANJE ...
ZUNANJI VODOVOD NOTRANJI VODOVOD ODTOČNA KANALIZACIJA ...
TOPLOTNE ČRPALKE zrak - voda, voda - voda, zemlja - voda SOLARNI SISTEMI za ogrevanje sanitarne vode in pomoč talnemu ogrevanju ...
ADAPTACIJE KOPALNIC, KUHINJ, ... popravilo in zamenjava vodovodnih inštalacij, grelnih teles, sanitarne opreme, ...
SERVIS IN ZAGON KOTLOV NAČRTOVANJE IN SVETOVANJE ...
Pozdravljeni na spletni strani RMR Mirna
Kdo smo?
Smo Društvo tabornikov, Rod mirne reke, ki deluje na Mirni in združuje tabornike iz mirnske doline.
V našem rodu deluje skupina murnov, družini medvedkov in čebelic ter gozdovnikov in gozdovnic.
Deluje tudi klub popotnikov in popotnic.
Za naše člane organiziramo zimovanje in letno taborjenje.
Člani se srečujemo na vodovih srečanjih.
V poletnih mesecih se zbiramo v športnem parku na Mirni, v zimskih mesecih pa potekajo vodova srečanja v šoli.
Aktualno
Naše sodelavke so v letošnjem oktobru, mesecu prostora, s prispevki sodelovale na 31.
Sedlarjevem srečanju Društva urbanistov in prostorskih planerjev Slovenije, ter na posvetu Hladna mesta za vroč planet Društva krajinskih arhitektov Slovenije.
Posnetki so dostopni na spodnjih povezavah:
Klara Sulič Fister, dr.
Petra Vertelj Nared, Karla Jankovič, vse LUZ, d.d., ter Darinka Maraž-Kikelj, Andreja Kemperle Lotrič, obe Občina Bohinj: Kratkotrajna nastanitev v naravnem okolju - primer umeščanja v občini Bohinj
Ob okroglih jubilejih je navada, da se komu podeli kakšna nagrada ali pa da se napiše govor poln strasti, ki v ponosnih srcih up budi, da to doslej je bila le uvertura (in verjemîte, včasih tudi avantura) v nadaljnji nesluteni razvoj (in verjemîte, včasih tudi boj) podjetja, ki sredi epidemičnega stanja, danes vstopa v sedmo desetletje delovanja.
Ker pa virus odnesel je proslavo (in po njenem koncu žal tudi razbrzdano zabavo), kjer možno bi bilo razdat nekaj simboličnih nagrad in kjer direktor vznesen bi govor imel, sem si (pa ne vem, če bi si smel) - očitno ne prav skromen samooklicani poet - vzel pravico napisat par besed:
LUZ je nastal v čisto enem drugem svetu, (takrat sicer po političnem dekretu), še danes pa, ne glede na sicer drugačen družbeni sistem, okrog namena in poslanstva ni dilem: da se nameni čim več spoštovanja sistemu prostorskega načrtovanja.
Danes mineva 60 let od ustanovitve Ljubljanskega urbanističnega zavoda, ki ga je pod imenom Okrajni zavod za urbanizem, 22. 4. 1960, ustanovil Okrajni ljudski odbor Ljubljana za usklajevanje prostorskega razvoja in izdelavo urbanistične dokumentacije.
V preteklem obdobju je Ljubljanski urbanistični zavod kot zavod, Tozd, podjetje in delniška družba pod različnimi imeni in v dveh državah z različnimi družbenimi sistemi ohranil svojo osnovno urbanistično dejavnost in jo razširil na vsa področja, povezana z načrtovanjem in gradnjo v prostoru.
Od ustanovitve do danes je bilo na LUZ-u zaposlenih okoli 400 ljudi.
Vsem iskrene čestitke!
Spoštovane poslovne partnerice/partnerji, drage prijateljice/prijatelji, kolegice/kolegi in ostale obiskovalke/obiskovalci naših internetnih strani,
Obveščam vas, da v celoti upoštevamo navodila Vlade RS zoper širjenje korona virusa covid-19, zato smo v naši družbi LUZ d.d. z dnem 16.3.2020 delo organizirali od doma.
Na ta način se izogibamo neposrednim stikom med ljudmi.
S pomočjo sodobnih tehnologij pa smo med seboj in z naročniki v stalnem delovnem stiku.
Enako kot do sedaj, smo dosegljivi po telefonu in elektronski pošti; na željo naročnika smo lahko povezani tudi s telefonsko ali video konferenco.
Trudimo se, da bi, kljub zahtevnim okoliščinam, izpolnili vse zaupane nam naloge.
Z željami po dobrem zdravju, vas lepo pozdravljamo,
Ljubljanski urbanistični zavod d.d. vabi k sodelovanju nove sodelavce – urbaniste, prostorske načrtovalce.
Kako mi je lepo, ko me nič ne boli, takrat sem tako srečna in to so le redki dnevi, ker me pogosto bolijo noge in vem, da potrebujem kompresijske nogavice, samo si jih še nisem kupila, ker se mi jih ne ljubi oblačiti.
Včasih ne vem več, kaj vse me boli.
Ne vem, kakšno je sedaj to obdobje, ko me vse boli, tako samo premišljujem, kako se bom prebudila zjutraj in kaj me bo bolelo.
Tokrat sem vzela stvari v svoje roke in se odločila, da bom končno kupila kompresijske nogavice, ker imam teh mojih bolečih nog preko glave.
Tako sem šla gledat preko spleta, da bi videla, kakšne obstajajo in bila presenečena, koliko teh nogavic obstaja, tako da sem raje vse skupaj zaprla in šla v lekarno po nasvet, kakšne kompresijske nogavice jaz sploh potrebujem.
Mogoče bi bilo še boljše, da bi šla na pregled in vprašala zdravnika, ali pa bi mi zdravnik napisal napotnico za pregled žil, kar sploh ne bi bila slaba ideja.
Tako sem se odločila, da bom si bom prvo kupila nogavice in če mi te ne bodo pomagale, potem bom šla do zdravnika.
Tako nerada sem hodila k zdravniku, kajti vedno sem se počutila tako odveč in tako včasih raje pozdravim sama sebe, samo da se mi ne bi bilo potrebno prijaviti na pregled.
Tako so mi v lekarni svetovali kompresijske nogavice, ki so najbolj nežen, sama pa nisem želela teh, hotela sem bolj močne, ker so me noge bolele kar močno in sem vedela, da z začetnimi in najbolj nežnimi ne bom naredila prav nič, edino to, da bom čez en dan prišla po druge bolj močne.
Meni so kompresijske nogavice pomagale, navadila sem se jih takoj, mogoče mi je bilo lažje, ker je bila zima in mi je v bistvu bilo všeč, ker so mi grele noge.
Ne vem zakaj se mi zdi, a vendar sem prepričana, da so včasih družine lažje opravile nakup stanovanja, kot pa danes.
Meni se mlade družine danes prav smilijo, ker enostavno zaradi tega, ker si ne morejo ustvariti lastnega doma, niso srečni, nimajo veselja do dela, počutijo se nemočne in videti te zgarane mlade obraze, ki delajo od jutra do večera in ne morejo priti do svojega doma je grozno.
Kako smo lahko prišli tako daleč, da si povprečna družina ne more več privoščiti nakup stanovanja, da ne more normalno zaživeti s tem, da oba hodita v službo.
Poznam primer, kateri me žalosti, kako srečno zaljubljena sta bila kot mladi par, enostavno še nista čutila tega pritiska.
Kasneje je ona zanosila, za silo sta si uredila dom pri starih starših, kateri so jih komandirali in iz obiska v obisk sem videla kako se spreminjata, kako se ne razumeta več, kako si gresta na živce.
Bila sta toliko močna, da sta šla v nakup stanovanja in se za kreditirala oba na veliko.
Hotela sta nekaj svojega in to sta dobila.
Potem pa so se začeli finančni problemi.
Komaj sta shajala z denarjem čez mesec, spet sta bila eden na drugega živčna, nista si znala prisluhnit, vse zaradi finančne stiske, pa čeprav je denar šel za nakup stanovanja, za osnovno potrebo in ne za luksuz, na to nista niti pomislila.
Prišlo je tako daleč, da sta šla narazen, ker je bilo izrečenih preveč grdih besed v tej stiski.
Danes živita vsak svoje življenje, otroka si podajata sem ter tja, se ne razumeta.
In ko tako premišljujem vem, da bi njuna ljubezen uspela, če ne bi bil problem nakup stanovanja, če bi imela denar, če jima ne bi tako težko finančno.
Tako je velika ljubezen uničena, ker mladi nimajo denarja, da bi normalno zaživeli.
Grozno, kam smo prišli, da je nakup stanovanja, kot osnovna potreba postal čisti luksuz.
Moji starši so že v letih, in ker imamo doma nasad breskev in še drugega sadja, sem se odločil, da to prevzamem jaz, seveda pod komando svojega očeta, ker ima največ znanja.
Tako sem po dolgem premisleku pustil svojo stalno službo in se posvetil samo temu.
Že kar nekaj let smo s prodajo breskev kar lepo zaslužili.
Seveda ne postaneš bogataš samo s prodajo breskev, ti pa je veliko lažje, če se lahko posvetiš samo temu in uživaš v delu.
Moja služba je bila prenaporna, ker sem imel takšen urnik, delo sem imel tudi preko vikenda in to je bilo tisto, kar me je zmotilo.
Če bi moja služba bila saj od ponedeljka do petka, bi še nekako zneslo.
Tako pa ne.
Moja žena še hodi v službo, kajti da bi oba ostala doma in se ukvarjala samo s prodajo breskev bi bilo premalo.
Lepo sva se dogovorila.
Žena je oboževala svojo službo, in če bi morala ostati doma, to zanjo ne bi bilo dobro.
Jaz pa sem že od malega rastel med breskvami in uživam v naravi.
Sedaj se razumemo veliko boljše, kot pa smo se prej, kajti vsak ima sovje delo in vsi vsakemu pustimo, da dela, kot misli, da je prav.
Ko pride vikend, mi pri delu pomaga tudi žena, nikoli ji ni odveč.
Jaz pa delam na tem, da večina dela naredim preko tedna, da lahko čez vikend uživamo.
Moj nasad breskev je moje življenje, je delo mojih staršev in je bilo delo od mojih starih staršev.
Breskve gredo iz roda v rod.
Upam, da bo naslednik tudi moj sin, da bom te sreče!...
Če želite kvalitetno senčenje, se odločite za žaluzije, ki pa so lahko notranje ali zunanje, to pa je odvisno, kaj je vam ljubše.
Mi smo se odločili, da potrebujemo žaluzije za boljšo zatemnitev prostorov, ker sva z možem oba imela nočne službe in tako sva večkrat čez dan potrebovala še kako potrebno spanec.
Seveda človek ne more spati, če mu sveti sonce v sam prostor.
Pri nama žaluzije prej niso bile, ko pa sva videla, da se ne moreva trdno naspati, sva se odločila hotela odločiti za osnovne žaluzije, samo da so, pa so nama svetovali te, ki še dodatno zatemnijo prostor.
Seveda sva se odločila za te, samo da sva imela čez dan temo.
Vse sva plačala in čakala na montažo.
Moram priznati, da sva se kar načakala, če bi vedela, bi vzela pri drugem ponudniku, tako pa sva le mislila, da bodo osnovne, klasične žaluzije hitro montirali in da ne bova prav nič čakala na montažo.
Človek ne ve, a danes se čaka povsod.
Tako sva na žaluzije čakala en teden in potem so monterji le prišli, da sva jih končno dobila.
Moram priznati, da je sedaj najino spanje čisto nekaj drugega, kot pa prej, ko sva morala spati pri svetlobi.
Prebudiva se veliko bolj spočita in naspana, ker naju svetloba ne prebuja.
Razmišljala sva tudi o zunanjih žaluzijah, a to ni bilo možno, ker sva živela v bloku in bi bilo preveč dela, po drugi strani pa sploh ne vem, če bi jih lahko montirala.
Tako sva naredila prav, da sva vzela notranje žaluzije, ki dodatno zatemnijo prostor, res so dobre.
Večkrat jih dvigujeva in spuščava, pa se do zdaj še niso čisto nič pokvarile.
Upam, da tako tudi ostane in da nam bodo služile več let.
Dobre žaluzije, zatemnjen prostor in dober spanec....
Lahko bi rekla, da sva naredila napako, ker sva otroku kupila premajhno posteljo.
Ampak večina staršev, ko, je otrok še majhen kupi manjše ležišče, tako sva ga kupila tudi midva.
Nastal pa je problem, ker on ni hotel spati v svoji sobi.
Nikakor ga nisva mogla prepričati, da je to njegova sobica in da vsi otroci spijo v svojih sobah.
On je vedno spal zraven naju.
Potem pa smo enkrat šli skupaj v trgovino s pohištvom, ker sva šla z možem kupit novo sedežno za dnevno sobo.
Tam pa je sin videl večje otroško ležišče, ki mu je bilo izredno všeč.
Obljubil je, da če bi imel pa takšno ležišče doma, pa bi sigurno spal v svoji sobi.
Moram priznati, da je postelja bila res lepa, visoka in široka.
To je bila postelja za odraslega človeka.
Z možem sva se pogovorila, kajti zavedala sva se, da bo enkrat potreboval takšno ležišče in se odločila, da mu ga kupiva.
To pa je bila najboljša odločitev, ker je sin komaj čakal, da se doma postelja sestavi.
Jaz sem bila še vseeno skeptična, da ko bo prišel večer in bom moral sin zaspati, da ne bo zaspal v svoji postelji, ampak bo prišel k nama.
Sin je bil tako vesel, da je ta dan šel spat že prej, kot po navadi.
Midva sva še gledala film, on pa je zaspal.
Nisem mogla verjeti, da mu je bilo novo ležišče tako všeč, da je dejansko zaspal.
Le kaj sva čakala tako dolgo?
Če bi vedela, da je krivo ležišče, bi mu posteljo kupila že veliko prej.
Očitno ima rad veliko posteljo, le da nama tega ni povedal, mogoče pa tudi sam ni vedel, zakaj noče spati v svoji sobi, dokler ni videl te postelje.
Problem rešen, otrok ima novo ležišče in sedaj spi v svoji sobi....
Čisto nepričakovano sem na dopustu videl, da je v mestu velika navtična trgovina in tako sem se odločil, da grem pogledat, če slučajno prodajajo tudi sup, ker sem si ga nameraval kupiti, a se še nisem pozanimal, kje bi dobil dobrega.
Sam vstop v trgovino me je navdušil, takoj sem videl, da imajo ogromno vsega in tako sem začel z očmi iskati, kje bi lahko imeli sup.
Ko sem že mislil, da ga nimajo, pa mi je prodajalec povedal, da imajo supe, nekaj imajo v trgovini, drugače pa se dajo naročiti.
Seveda sem se moral odločiti, ali bom prodajalcu kradel čas ali pa se bom odločil in res sup končno kupil.
Boljše trgovine, kot je navtična trgovina, zagotovo ne bom dobil in ne rabim se bati, da bom tukaj kupil slab sup.
Vse sva se pogovorila, šla sva po katalogu, tako da res vse dorekla, kar je bilo pomembno.
Prodajalec je tudi mene vprašal, kakšne imam želje in kateri cenovni razred gledava.
Takoj sem mu povedal, da mi cena ni najpomembnejša, ampak, da mi je bolj pomemben kvaliteten in uporaben sup.
Končno sem izbral sup, navtična trgovina za nakup karkoli iz vodnega športna je super izbira, kajti tukaj vedo, kaj prodajajo in kaj je dobro.
Enostavno slabih stvari ne prodajajo.
Meni je navtična trgovina prostor, kjer bi moral vedno iti, če potrebuješ karkoli se tiče morja.
Kajti tukaj imajo vse za vodni šport, jadranje, srfanje, supanje, razna plovila, opremo.
Bil sem vesel, da sem si končno kupil sup, ker je bil že čas, saj sem si ga že dolgo želel.
Očitno sem moral tako dolgo čakati, da je prišla na vrsto navtična trgovina na morju in prav je tako.
Sedaj, saj vem, kaj imam in kako dober je.
Naročanje preko spleta mi ni všeč, raje kupujem v živo....
Ko se odločate za nakup zakonske postelje, morate vedeti, da to ne sme biti hiter nakup, dobro premislite, kaj si želite tako po videzu, kot po kvaliteti.
Seveda je odvisno od tega, kateri cenovni razred si lahko privoščite, a ne šparajte pri postelji, ker vam bo kasneje žal.
Sama bi rekla, da če nimate denarja, da kupite kvalitetno posteljo, jo raje vzemite na obroke, ker drugače vam bo žal, saj boste imeli dvojne stroške, ker bo kmalu prišel čas, ko boste mogli kupiti drugo posteljo.
Jaz sem kot študentka brez denarja vedno spala na slabih posteljah, tako sem dobro premislila, kaj bom kupila, ko bom enkrat imela svoj dom.
Vsekakor si bom vzela čas za postelje, vse bom preštudirala, drugače pa že kar vem, kaj si želim in to je lesena postelja, ki jo bom dala delat lesarju, vzmetnica, pregrinjalo, vzglavnik pa bodo slovenskega proizvajalca v katerega zaupam.
Večkrat sem se kot študentka sprehodila mimo te trgovine in želja po tem je ostala, da si bom enkrat privoščila to pregrinjalo in vse kar paše k postelji zraven.
Prišla sem do svoje zakonske postelje, izgleda pa takole:
Je lesena in bele barve,
Pregrinjalo, vzmetnica, vzglavnik in posteljnina, to je vse slovenski proizvajalec.
Občutek, ko sem se prvič ulegla v mojo novo posteljo je bil božanski, v glavi so se mi prevrtela vsa ta leta, ko sem hrepenela po tej postelji in sedaj jo imam.
Resnično so postelje pomembne za naše spanje, tega mi ne more nihče ugovarjati, ker sem sama to še kako videla, kako je spati v slabi postelji in kako kvalitetno je lahko spanje, če je vaša postelja dobra.
Poskrbite, da bo vaše spanje dobro, kajti vaše spanje je vaše zdravje, postelje imajo veliko vlogo pri tem, kako se boste čez dan počutili in kakšne volje boste....
Krivec, da so solarni paneli pristali na strehi najine vikend hišice, je zagotovo moj mož.
Odkar sva se upokojila, imava časa na pretek.
Zaradi stresne službe, v kateri sva preživela večino svojega časa, sva si še toliko bolj želela male vikend hišice, kamor bi se na "stara leta" lahko umaknila.
Samooskrbovala bi se s solarni paneli in bila tako neodvisna od drugih.
Začela bi popolnoma novo življenje.
Najina pravljična vikend hišica se nahaja kar nekaj kilometrov izven mesta, na samem v naravi, kjer težko srečaš živo dušo.
Tu se človek lahko popolnoma umiri.
Prav zato bi si želela v poletnih mesecih v hiški tudi prenočiti, vendar je zaradi pomanjkanja električne energije to preprosto nemogoče.
Kolikor mi je znano, bi nama solarni paneli pomagali pri uresničitvi te želje.
Na televiziji, po radiju, v revijah je bilo vedno več govora o tem, kako uporabni in koristni so lahko solarni paneli, ne glede na to kam jih namestimo.
Glede na to, da mi je področje popolnoma tuje, sem izbiro kateri solarni paneli bi bili najbolj primerni za naju, prepustila možu.
Prav tako tudi plačilo, nad čimer ni pokazal pretiranega navdušenja in veselja.
Vsak večer sem opazovala, kako pridno prebira revije, brska po internetnih straneh in pridobiva informacije o tem, zakaj se je pametno odločiti za omenjeno naložbo.
Nakup solarnih panelov bi nama dal možnost večje samooskrbe, kar pozdravljava z odprtimi rokami.
Koliko solarnih panelov sva potrebovala, je bilo odvisno od najinih želja in potreb glede samooskrbovanja s sončno energijo.
Na podlagi skupne odločitve sva kasneje prosila za pripravo ponudb pri različnih izvajalcih, kjer se solarni paneli lahko kupijo.
Ekološke rešitve, ki jih ponujajo solarni paneli, so pozitivno sprejete po svetu in tudi v Sloveniji.
Zdi se mi dobro, da so se ljudje začeli bolj zavzemati za ohranjanje narave in varčevanje z energijo....
Nikoli še nisem bila v tej situaciji, ker je to vedno urejal mož, sedaj pa živiva ločeno in sem se odločila, da prodam svoj stari avto, ker me je že parkrat pustil na cedilu, privoščila si bom novega.
Bilo pa je vprašanje, kako poteka prodaja rabljenih vozil, če se odločim, da bom prodajala avto sama.
Dala sem oglas in ko so me ljudje začeli klicati in spraševati različne stvari o avtu, jaz nisem imela pojma.
Nekaj ljudi je tako kar prekinilo, drugih ni zanimalo, tako da sem na koncu obupala nad idejo, da je prodaja rabljenih vozil enostavna, ker enostavno ni.
Tako sem se odločila, da vseeno pokličem avto hišo in se zmenim, da mi moj stari avto vzamejo noter in tako pri njih dobim novi avto ceneje.
Takšna prodaja rabljenih vozil je enostavna, ker čisto vse naredijo oni, ti moraš le imeti vse dokumente o avtu.
Danes imam novi avto in nanj sem še kako ponosna.
Moje prve vožnje z novim avtom, ne bom nikoli pozabila, ker sem vedno vozila stare rabljene avte, prvič sem si privoščila čisto novi avto iz avto hiše.
To je bil poseben dan zame.
Kot da sem stopila iz ozadja in sem končno zaživela.
Zame definitivno ni prodaja rabljenih vozil, jaz nisem človek pogajanj, sedaj mi to dolgo ne bo potrebno, ker imam čisto novi avto in ga bom lahko brezskrbno vozila 10 let in več.
Vsak človek bi si zaslužil novi avto, kajti to je res dober občutek, če imaš vedno stare avte, potem je to le prevozno sredstvo, če pa si enkrat privoščiš novi avto, je pa to čisto nekaj drugega.
Še vedno pa je na trgu prodaja rabljenih vozil zelo uspešna....
V naših krajih je prireditev slovenska kulinarika, kar pogosta.
Nikoli točno ne vem, kdaj bo, vedno pa se rada udeležim, ker rada vidim novosti, predvsem pa, kako se lahko na drugačen način pripravi določena hrana.
Sama sem bolj tradicionalist in po navadi doma pripravljam vedno le tradicionalno hrano, na preprost način.
Saj veste, da v današnjem času nimamo ravno veliko časa in potem skušamo na hitro pripraviti zdravo hrano.
Prav zato mi je prireditev slovenska kulinarika tako pri srcu, ker sem vedno znova presenečena, kako se da določeno hrano pripraviti na drug način, z drugimi sestavinami.
Rada okušam nove in nove okuse, obožujem začimbe, te so pri meni še posebej pomembne.
Sedaj, ko imam majhne otroke, moram sicer pri začimbah malo paziti, da jih ne dam preveč, kajti otroci ne prenesejo tako intenzivnih okusov.
Na prireditev slovenska kulinarika grem rada z prijateljico, da imava čas stopiti do čisto vsake stojnice in pri vsaki stojnici okušati hrano.
Ker sem sladkosned, pa sem še toliko bolj vesela stojnic s sladicami.
Rada imam velike prireditve slovenska kulinarika, kajti takrat imaš res, kaj videti in kaj dobrega okusiti.
Hodiš med vsemi temi stojnicami, spoznavaš ljudi, okušaš hrano in uživaš.
Domov pridem vedno z kakšno vrečko in polna novih idej.
S časoma priznam, da pozabim na njih, ker nimam toliko časa, da bi pripravljala te jedi.
Ko pa pride vikend, pa je tudi v moji kuhinji slovenska kulinarika, takrat si dam duška in rada pripravim dobre, okusne in posebne jedi.
Upam, da se bodo prireditve slovenska kulinarika obdržale in širile po vsej Sloveniji, ker to je res en lep dogodek, kjer sigurno najdeš nekaj zase.
V Sloveniji je kulinarika visoko cenjena, imamo tudi svetovno znane kuharje in prav je, da jim damo podporo, da obiščemo njihove restavracije, naj živi slovenska kulinarika še dolgo let in naj raste v svet.
Kdo in kaj smo
DONIRAJ
S klikom na gumb "Donate" lahko donirate ali plačate članarino z bančnimi karticami, ki so prikazane v ikonah.
Stranka Slovenskega Naroda ni svetonazorsko omejena politična stranka!
Smo narodna stranka Slovencev negledoč na osebni svetonazor posameznika.
Smo v prvi vrsti domoljubi globoko zazrti v 21. stoletje, torej naša primarna naloga ni boj za uveljavitev tako imenovane leve ali desne politične ideje, obe relikt 19. stoletja, ampak vzpostavitev zdravih temeljev državnosti, ki so pogoj za normalno življenje in enakopravnost vseh državljanov ter za obstoj Slovenske države in naroda.
Na politično mišljenje posameznika ne mislimo vplivati, v kolikor ni destruktivno za narod in domovino, torej stremimo k normalizaciji države in družbe.
V SSN zavračamo ekstremno leve politične ideje (komunizem, fašizem in nacizem) in levičarstvo kot negacijo države in prava (anarhizem, internacionalizem, kulturni marksizem) kot tudi ekstremno desne politične ideje (elitizem, monarhizem in imperialni kapitalizem).
Prioritetno se posvečamo normalizaciji gospodarstva, ki je eksistenčnega pomena za vse državljane in na podlagi katerega se financirajo vse ostale dejavnosti, ter v aktivni uveljavitvi pravne države.
Ena od pomembnih nalog SSN je tudi formalno-pravna sprava vseh Slovencev (dejanska že poteka), ki bo dala nov veter v jadra narodne enotnosti, ki je nujno potrebna za soočenje z izzivi prihodnosti ter odvzela veter iz jader tistim političnim silam, ki na podlagi razdora med Slovenci ustvarjajo svoje ozke politične in materijalne koristi.
Zagovarjamo tako socialne principe, kot tudi libertarne kapitalistične principe, kjer je to potrebno za osnovno preživetje državljana ali za uspešno delovanje gospodarstva.
Smo za jasno razmejitev javnega od zasebnega lastništva.
Zagovarjamo javni delež v gospodarstvu in javno lastništvo nad težje ali neobnovljivimi naravnimi viri (pitna voda, večja hidro in termo proizvodnja energije, izkoriščanje rudnih bogastev s katerimi se v velikem obsegu in grobo posega v okolje...) ter nad primarno infrastrukturo (ceste, železnice, glavnimi telekomunikacijski vodi, mednarodnim letališčem in mednarodno pomorsko luko...).
Seveda zagovarjamo tudi neomejeno privatno lastništvo nad proizvodnjo energije iz obnovljivih virov (sonce in veter), ter omejeno privatno lastništvo nad težje obnovljivimi ali neobnovljivimi naravnimi viri (voda, zemlja, rudna bogastva, biomasa, hidro, termalna proizvodnja energije...) in njihovo omejeno izkoriščanje.
Smo proti popolni privatizaciji finančnega in javnostoritvenenega sektorja.
Zelo se zavzemamo za ohranitev zdravega naravnega okolja in za okolju čim manj obremenjujoč infrastrukturni razvoj.
Kaj pa Evropska Unija in evro?
V SSN imamo izdelano strategijo za Slovenijo, v ali izven EU.
Z lastno valuto iz primarne emisije narodne banke, z vzporedno kriptovaluto, ali kot valuto EMU (evro).
Povsod se bomo počutili kot riba v vodi.
Smo zmožni prilagajanja v korist Slovencev in Slovenije kamorkoli nas bo zanesla pot v prihodnosti.
Uspešno prilagajanje temelji na podlagi inovativnih gospodarskih rešitev razvitih v SSN in pametne zunanje politike.
Težji so izzivi, z večjim veseljem in uspehom se posvečamo reševanju težav.
Zadnje objave
Ameriški zdravniki – America's Frontline Doctors (AFLDS) so nedavno objavili Belo knjigo, ki je prvi objektivni pogled na eksperimentalna cepiva, ki jih zdaj navdušeno ponujajo...
Vabimo vse Slovence, da se s podpisom te peticijo pridružite naši zahtevi po popisu kjer bo zajeto obvezno vprašanje o narodnosti, ter pripomorete k jasnejši...
Javni poziv k takojšnji prekinitvi izdaj delovnih dovoljen tujcem in k takojšni prekinitvi izdaje dovoljenj za začasno bivanje tujcem.
Spoštovana vlada Republike Slovenije, spoštovani predsednik...
Slovenski katoliki smo že desetletja žrtve slovenskih levičarjev.
Začelo se je s poboji po letu 1945 in se simbolno nadaljuje še danes.
Gre za, lahko...
Projekt - Euromelanoma day
Projekt - Varno s soncem
O zaščiti pred soncem in UV žarki osveščamo skozi celo leto.
Predstavljamo novo zloženko o zaščiti pred soncem "Koža ne pozabi".
Društvo za humanitarno pomoč Adela in Petra
društvo za humanitarno pomoč Adela in Petra
O nas
Društvo za humanitarno pomoč Adela in Petra je prostovoljno, samostojno, nepolitično in nestrankarsko združenje oseb, ki deluje na podlagi veljavne zakonodaje s področja društev in nevladnih organizacij.
Naša misija
Društvo je ustanovljeno z namenom odkrivanja, spremljanja in lajšanja socialnih stisk prebivalcev, spodbujanja samostojnega življenja oziroma lajšanja vsakodnevnih opravil invalidnih oseb, izvajanja zagovorništva na področju socialnega varstva.
Ponuditi pomoč
Doseči
Zagotoviti
čim več prebivalcem kvalitetno, zadovoljivo življenje
Zmanjšanje
socialnih stisk prebivalcev
Naloge društva
izvajanje aktivnosti za lajšanje socialnih stisk
zbiranje in razdeljevanje sredstev pomoči potrebnim
zagovarjanje ogroženih posameznikov in družbenih skupin, z opozarjanjem in spodbujanjem javnosti in države za načrtovanje in uresničevanje skupnih programov reševanja socialnih stisk prebivalcev
organiziranje seminarjev, predavanj, dogodkov in drugih primernih oblik za širjenje socialne zavesti in etičnih norm vedenja
izdajanje informativnega gradivo s področja delovanja društva
pomoč osebam, ki so zaradi različnih razlogov morale zapustiti svoje domove
organiziranje tečajev za svoje člane za pridobitev kvalifikacij področja socialne varnosti in širšega področja lajšanja socialnih stisk
organiziranje zbiranja materialne pomoči in oskrbe osebam, ki so se znašle v težki psihološki oziroma socialni situaciji ali težkih materialnih razmerah
organiziranje humanitarne pomoči otrokom s posebnimi potrebami in njihovim družinam
izvajanje dejavnosti promocije in spodbujanja prostovoljstva ter promocije moralnih vrednot
DONACIJE DRUŠTVU
Nič vas ne stane, če ste dobrodelni.
Prostovoljni prispevki nam omogočajo, da VEČ DEJAVNOSTI DRUŠTVA OSTANE BREZPLAČNIH za tiste, ki jih najbolj potrebujejo!
Nujno potreben piškotek je trenutno onemogočen, kliknite na drsnik in s tem omogočite, da lahko shranimo nastavitve za osnovne nastavitve piškotka.
Če onemogočite ta piškotek, ne bomo mogli shraniti svojih nastavitev.
To pomeni, da boste morali vsakič, ko obiščete to spletno mesto, ponovno omogočiti ali onemogočiti piškotke.
Funkcijo posameznih piškotov si preberite tukaj.
Kulturno izobraževalno društvo PiNA je zaključilo s projektom "Kulturni inkubator pripadnikov narodnih skupnosti narodov nekdanje SFRJ v Obalno-kraški regiji", katerega namen je bil dvig zaposljivosti ciljne skupine na področju kulture....
V sredo, 27. avgusta 2014, se bomo s projektom "Kulturni inkubator pripadnikov narodnih skupnosti narodov nekdanje SFRJ v Obalno-kraški regiji" predstavili na prireditvi Oživela ulica 2014, katere namen je oživeti eno nekdaj najbolj živahnih ulic koprskega mestnega...
V ponedeljek, 18. avgusta 2014, ob 11.00 bomo v e-Kavarni PiNA (Kidričeva ulica 43, Koper) izvedli delavnico na temo socialnega podjetništva kot priložnosti za ustvarjanje lastnega delovnega mesta.
Gre za dvanajsto, zadnjo delavnico iz sklopa KULTURA PRED...
V sredo, 23. julija 2014, ob 11.00 bomo v e-Kavarni PiNA (Kidričeva ulica 43, Koper) organizirali predstavitveno delavnico programa Erasmus+.
Gre za deseto delavnico iz sklopa KULTURA PRED INKUBATORJEM, ki jo organiziramo v okviru projekta "Kulturni inkubator...
V ponedeljek, 30. 6. 2014, ob 18.00 bomo v e-Kavarni PiNA (Kidričeva ulica 43, Koper) organizirali delavnico z naslovom "Srbsko ljudsko petje in ples".
Deveto delavnico iz sklopa KULTURA PRED...
V petek, 13. junija 2014, ob 18.00, bomo v e-Kavarni PiNA (Kidričeva 43, Koper) organizirali delavnico z naslovom "Makedonska kultura skozi glasbo in ples".
Gre za osmo delavnico iz sklopa dvanajstih, poimenovanih...
V sredo, 28. maja 2014, ob 18.00, bomo v sklopu cikla delavnic, poimenovanih KULTURA PRED INKUBATORJEM izvedli delavnico z naslovom "Večkulturnost in samonikla prizorišča".
Na delavnici bosta predstavnika Ustanove Pohorski bataljon, Toni Bračanov in Luka...
V torek, 8. aprila 2014, bomo ob 11.00 v e-Kavarni PiNA (Kidričeva ulica 43, Koper) otvorili Kulturni inkubator pripadnikov narodnih skupnosti narodov nekdanje SFRJ v Obalno-kraški regiji.
Ob otvoritvi bomo izvedli...
V sredo, 26. marca 2014, ob 18.00 bomo v e-Kavarni PiNA (Kidričeva 43, Koper) organizirali delavnico z naslovom Ustna zgodovina in ljudsko izročilo: Delavnica bošnjaške ljudske epike in lirike.
Delavnica iz sklopa mesečnih delavnic, poimenovanih...
Na drugem, z Balkanom prežetem 3P večeru, bomo predstavili projekt Kulturni inkubator pripadnikov narodnih skupnosti narodov nekdanje SFRJ v Obalno-kraški regiji, katerega namen je dvig njihove zaposljivosti na področju kulture,...
Izobraževanje - Finančna podpora mednarodnih fundacij za projekte mednarodnega sodelovanja in razvoja civilne družbe na Balkanu in v Evropski soseščini CNVOS organizira delavnico, na katerih bodo predstavili večkrat neizkoriščene vire financiranja,...
V torek, 28. januarja 2014, ob 19.00, v e-Kavarni PiNA (Kidričeva 43, Koper) bo potekala peta delavnica iz sklopa dvanajstih, poimenovanih KULTURA PRED INKUBATORJEM, ki potekajo v okviru projekta Kulturni inkubator...
Javni sklad RS za kulturne dejavnosti je objavil Javni razpis za izbor kulturnih projektov na področju različnih manjšinskih etničnih skupnosti in priseljencev v RS.
Predmet razpisa je sofinanciranje kulturnih projektov...
V ponedeljek, 16. decembra 2013 ob 17.30 bomo v e-Kavarni PiNA (Kidričeva 43, Koper) organizirali delavnico z naslovom Kako se uspešno prijaviti na lokalne razpise na področju kulture.
Na četrti...
Spoštovani, vabimo vas na brezplačno delavnico srbskega ljudskega petja, ki bo potekala v sklopu Kulturnega inkubatroja pripadnikov narodnih skupnosti narodov nekdanje SFRJ v petek, 29. novembra ob 18h v e-Kavarni PiNA,...
Sporočamo, da podaljšujemo prijave na 160-urno izobraževanje za profil kutlurni manager in multimedijski ustvarjalec.
Interesenti se lahko prijavijo do vključno 13. novembra preko spletnega obrazca.
Usposabljanje se bo začelo 20....
Z veseljem sporočamo, da smo odprli prijave na 160-urno izobraževanje za profil kutlurni manager in multimedijski ustvarjalec.
Vsi interesenti se lahko prijavijo do vključno 11. novembra preko spletnega obrazca.
Usposabljanje...
KULTURA PRED INKUBATORJEM: Delavnica Manjšinske kulturne organizacije v Sloveniji: Primeri dobrih praks V sredo, 23. oktobra 2013 ob 17.30 bomo v e-Kavarni PiNA (Kidričeva 43, Koper) organizirali delavnico z naslovom Manjšinske...
Zadnje objave
obveščamo vas, da je IPF, k.o. skladno s Pravili o dodelitvi in izplačilu izredne pomoči izvajalcev po 67. členu Zakona o interventnih ukrepih Covid-19, Pravili o dodelitvi in izplačilu izredne pomoči proizvajalcev fonogramov po 67. členu Zakona o interventnih ukrepih Covid-19 ter skladno s 67. členom Zakona o interventnih ukrepih za pomoč pri omilitvi posledic drugega vala epidemije COVID-19 (ZIUPOPDVE - Uradni list RS, št. 203/20) imetnikom pravic, ki izpolnjujejo ...
Obveščamo imetnike pravic, da preverjamo in usklajujemo še zadnje podrobnosti pred izplačilom sredstev izredne pomoči skladno s Pravili o dodelitvi in izplačilu izredne pomoči izvajalcev po 67. členu Zakona o interventnih ukrepih covid-19, Pravili o dodelitvi in izplačilu izredne pomoči proizvajalcev fonogramov po 67. členu Zakona o interventnih ukrepih covid-19 ter 67. členom Zakona o interventnih ukrepih za pomoč pri omilitvi posledic drugega vala epidemije COVID-19 (Uradni list RS, št. 203/20...
Kljub temu, da ostaja IPF, k.o. še naprej v istih znanih prostorih, se je na podlagi Obvestila o določitvi hišne številke in naslova št. 02122-345/2020-2 z dne 20.5.2021 Geodetske uprave Republike Slovenije, Območne geodetske uprave Ljubljana, poslovnemu prostoru, v katerem posluje IPF, k.o., spremenil naslov iz Šmartinska cesta 152 v Argentinska ulica 17, Ljubljana.
Prosimo vas, da spremembo upoštevate pri nadaljnji komunikaciji z IPF, k.o.
Na podlagi določil Zakona o kolektivnem upravljanju avtorske in sorodnih pravic (ZKUASP) in na podlagi Statuta IPF, k.o. sklicujem
sejo Skupščine IPF, k.o.,
ki bo v četrtek, 15. julija 2021, ob 9.00 v Kongresni dvorani Kristalne palače (2. nadstropje), Ameriška ulica 8, 1000 Ljubljana.
Dnevni red:
Otvoritev seje skupščine
Poročilo nadzornega odbora, sprejem Letnega poročila za poslovno leto 2020 in sprejem Finančnega načrta za poslovna leta 2021, 2022 in 2023
V duhu praznovanja okrogle obletnice naše države smo pogledali, kakšno je bilo glasbeno leto 1991 za slovenske ustvarjalce.
Po letošnji analizi podatkov, ki jih IPF, k.o. prejme z radijskih in televizijskih postaj, je bilo razvidno, da je slovenska skladba in njeno predvajanje še zdrsnilo na lestvici največkrat predvajanih.
Ob okrogli obletnici osamosvojitve Slovenije pa smo poiskali podatke o slovenskih skladbah, ki so bile prvič objavljene leta 1991 in bile tudi med najbolj predvajanimi v tem...
Analiza prejetih podatkov z radijskih in televizijskih programov, ki jih vsako leto obdela IPF, k.o., postreže z rezultati, ki so ne le nasploh zanimivi, temveč bi morali biti zelo pomembni predvsem za slovenske izvajalce in proizvajalce fonogramov.
Najvišje uvrščena skladba med vsemi predvajanimi pri nas je ista kot po podatkih angleške kolektivne organizacije PPL najbolj predvajana skladba v Angliji in sicer Blinding Lights in BRITov zmagovalec The Weeknd.
Spoštovani poslovni partnerji, člani, imetniki pravic, obveščamo vas o spremembi poslovnega naslova IPF, k.o.
Naslednja konvencija je predvidena januarja 2022!
V živo, na Gospodarskem razstavišču.
Več informacij objavimo tekom poletja!
Za letošnji literarni natečaj spreminjamo pravila v igro raziskovanja tvojega sveta in zgodbe.
Z Meje nevidnega prejmeš vsak mesec navdih za krajši tekst, s pomočjo katerih boš gradil_a svoj svet.
Tisti, ki oddate vseh šest slik svojega vesolja, na podlagi teh ustvarite kratko zgodbo in se z njo potegujete za nagrado najboljše zgodbe Na meji nevidnega!
VIRTUALNA KONVENCIJA NMN
Glavni program NMN online konvencije je potekal preko projekcije v živo (stream) na Facebook dogodku in Youtube kanalu.
KOSTUMI OBISKOVALCEV IN TEKMOVALCEV
Sponzorji virtualne konvencije NMN 2021
Mladinska knjiga
Trgovina To Je To
Pravi Junak
ARTMIE
slikarski-material.si
Tuji in domači partnerji konvencije
Vienna Comic Con
VIECC Vienna Comic Con prinaša srčni utrip pop kulture v centralno Evropo z izkušnjami, kvaliteto, profesionalnostjo in pravo zvezdniško močjo, ki jo ljubitelji pričakujejo od organizatorjev New York Comic Cona!
Pridruži se nam 17. in 18. novembra na Dunaju!
SFERAKON
sferakon.org/
Hrvaška konvencija ljubiteljev znanstvene fatastike
Zadnje novice
Marija Glavaš Do nadaljnjega (brez doma) Ko so pozimi do nas prihajale prve povesti o novi vrsti koronavirusa, ki je takrat domnevno razsajal zgolj po nekaterih provincah Kitajske, si...
Vabimo vas k udeležbi na spletnem seminarju Poti solidarnosti (Routes of Solidarity), ki bo potekal ob izidu publikacije The Dark Sides of Europeanisation.
Seminar bo potekal v ponedeljek,...
V juniju je v sozaložništvu Rosa-Luxemburg-Stiftung SEE in Inštituta Časopis za kritiko znanosti izšla študija The Dark Side of Europeanisation: Serbia, Bosnia and Herzegovina and the...
Časopis za kritiko znanosti v sodelovanju s slovenskim vozliščem Research Data Alliance (RDA) poziva k oddaji prispevkov na temo Odprta znanost v Sloveniji in svetu.
Rok za oddajo...
Januar je čas za pogled nazaj – tudi pri ČKZ!
In naša poročila za leto 2019 pravijo: - 4 zvezki: Nasilje nad LGBT-mladino in odraslimi, Samoodločba, Vesoljska doba 50 let po Apollu, Mejni...
25. september , 2019 - 11:49 Obvestila Uredništvo ČKZ
Dvajsetega julija letos je minilo natanko petdeset let od prvega človeškega pristanka na Luni.
Dogodek je bil eden od rezultatov večne hladnovojne tekme med Združenimi državamiAmerike in...
Spoštovano predsedstvo vlade planeta Zemlje!
Spoštovane delegatke kolonij zunaj Sončnega sistema!
Kot veste, so prejšnjo jesen naši radarji na satelitu Evropa prejeli SNKI, torej "signal...
Pri založbi ČKZ - Časopis za kritiko znanosti, domišljijo in novo antropologijo bo v začetku aprila izšla Knjiga Revolucija v Rožavi: Demokratična avtonomija in osvoboditev žensk v sirskem...
Friday, 30 November, 5pm, at the Faculty of Social Sciences (FDV), room 14.
The Journal for the Critique of Science Club (Klub ČKZ) invites you to a discussion about contemporary issues in...
Vabilo na predstavitev 273. številke ČKZ: ODRAST IN ALTERNATIVNA STANOVANJSKA POLITIKA Vabljeni na pogovor z avtorji najnovejše številke Časopisa za kritiko znanosti, domišljijo in novo...
v sredo, 7. februarja ob 19h, Sokolc, Novo mesto Začetek leta je postala sodba okrajnega sodišča Novo mesto o izpraznitvi in izročitvi prostorov Sokolskega doma pravnomočna.
Lani in...
Poziv lahko podpišete na naslovu klubckz@gmail.com.
V teh dneh poteka silovita ofenziva turške vojske in dela tako imenovane Sirske svobodne vojske na regijo Afrin, ki z regijama Evfrat in...
Zadnje publikacije (2)
Avtorice in avtorji tretje številke Časopisa za kritiko znanosti, domišljijo in novo antropologijo v letu 2020 večinoma prihajajo iz...
Zadnje publikacije (3)
Druga številka Časopisa za kritiko znanosti, domišljijo in novo antropologijo v letu 2020 je sestavljena iz dveh tematskih blokov.
Avtorji...
Spletna stran je postavljena na odprtokodni platformi Joomla (prirejen template JA Nex) | Vsebine na spletni strani so zaščitene pod licenco Creative Commons Časopis za kritiko znanosti | Journal for the Critique of Science (2013-2015)
Pijem mleko
Ljubljanske mlekarne
Smo vodilna mlekarna in največji grosist z mlekom in mlečnimi izdelki v Sloveniji.
Med vsemi mlekarnami v Sloveniji odkupimo Ljubljanske mlekarne največ domačega mleka, pri čemer sodelujemo z več kot 2000 slovenskimi kmetijami.
Za vsako cisterno mleka lahko s sistemom sledljivosti natančno ugotovimo, na kateri kmetiji je bilo mleko proizvedeno.
Prav tako za vsak naš proizvod natančno vemo, kako, kdaj in iz katerih surovin je bil proizveden.
Mleko je živilo, s katerim se srečamo že v ranem otroštvu in nas spremlja celo življenje.
Je bogat vir beljakovin, mineralov in vitaminov, ki jih naše telo nujno potrebuje.
Že z dvema skodelicama mleka na dan zaužijemo številne vitamine in minerale, ki so za zdravje in vsakodnevno delovanje telesa izjemno pomembni in jih težko nadomeščamo z drugimi živili.
Recepti
TRAJNOSTNI RAZVOJ
Naša želja in cilj sta, da porabniki izdelkov Ljubljanskih mlekarn uživajo v varnih, kakovostnih in okusnih izdelkih.
Doseči vse troje ni niti najmanj enostavno in za to se trudimo na vseh področjih delovanja podjetja.
Eden izmed pomembnejših dejavnikov pri tem je naš sistem zagotavljanja varne in kakovostne hrane.
Temelji na bogatem znanju in dolgoletnih izkušnjah naših strokovnjakov z najrazličnejših področij.
trenutni aktualni razpis Ekološkega Sklada RS omogoča še višje nepovratne spodbude - subvencije za občane
M&A d.o.o.
Matjaž Košorok
V podjetju M&A d.o.o. smo pooblaščeni ponudnik in serviser naprav največjega evropskega proizvajalca ogrevalne tehnike Vaillant.
M&A d.o.o.
Košorok Matjaž, Škofja Loka: Inštalacije sodobnih rešitev za ogrevanje, hlajenje, prezračevanje, vodovod in kanalizacijo za nizkoenergijsko in pasivno gradnjo.
M&A je pooblaščeni ponudnik in serviser naprav Vaillant.
Specializirani za izvajanje inštalacij v privatnih ter manjših do srednje velikih poslovnih objektih.
Področje delovanja: Gorenjska, Ljubljana.
Sistemi na osnovi varčnih kondenzacijskih plinskih in kondenzacijskih oljnih peči: Plin je na razpolago nepretrgoma, cenovno ugoden, plinska peč zahteva malo vzdrževalnih posegov.
Stenske plinske peči, samostoječi plinski kotli, kombinirani plinski kondenzacijski kotel s solarnimi kolektorji, vsebniki tople vode, regulacija- vse za ogrevanje ali ogrevanje in pripravo tople vode.
Olje velja kot zanesljiv, udoben in varčen energetski vir: oljni kodenzacijski kotli, vsebniki tople vode, regulacija.
Ogrevanje z obnovljivimi energijskimi viri: Solarni kolektorji in naprave, kotli na biomaso oz. pelete, toplotne črpalke v izvedbah zemlja/voda, voda/voda, zrak/voda so naprave na osnovi obnovljivih energetskih virov.
Za uporabnike, ki čutijo odgovornost do okolja in želijo nizke tekoče stroške ogrevanja.
Pozdravljeni na spletni strani podjetja BTO - ZELENIK d.o.o.
Podjetje BTO - ZELENIK d.o.o. se ukvarja z vzdrževanjem cest (predvsem z barvanjem talnih označb ter s postavitvijo signalizacije, mulčenjem, zimsko službo,...) in različnimi deli v gradbeništvu, sanacijami, nanosi epoxi mas, ter izolativnih materialov.
Podjetje, ki ima svoj sedež v Stojncih pri Ptuju, je bilo ustanovljeno leta 1997.
Dolgoletne izkušnje na področju gradbeništva in prometne ureditve dopolnjujemo z novimi spoznanji, opremo in materiali.
Med naše glavne storitve prištevamo izvedbo horizontalne signalizacije vseh vrst in materialov (izris ali obnovo parkirnih prostorov, elementov prometne ureditve cestišč, športnih igrišč, transportnih poti ter postavitev signalizacije).
Pravtako izvajamo tudi dela vezana na epoxi materiale in sicer tlake iz epoxi mas, hidroizolativne epoksi mase, sanacijske materiale,...
Pravtako za Vas izvedemo različna gradbena dela!
Dela izvajamo hitro, vestno in kvalitetno.
Prav slednje je v naši stroki še kako pomembno, saj je od kakovosti materialov ter samega nanosa v veliki meri odvisna obstojnost.
V več kot petnajstletnem obstoju smo si nabrali neprecenljive izkušnje ter premagali številne delovne izzive.
Pri tem smo vedno gojili profesionalne odnose do svojih naročnikov.
Veselilo nas bo, če se boste odločili za naše storitve.
GSM: +386 (0)31 304 752 +386 (0)41 747 366 Fax: +386 (0)2 766 42 31 E-pošta: Ta e-poštni naslov je zaščiten proti smetenju.
Za ogled potrebujete Javascript, da si jo ogledate.
KRANJSKI VETERINARSKI CENTER, veterinarske storitve in trgovina, d.o.o. je zasebna veterinarska organizacija, locirana v gorenjski regiji, v Mestni občini Kranj, v naselju Kokrica, tik ob Cesti na Brdo.
Izpolnjuje splošne, kadrovske in posebne pogoje, ki jih morajo izpolnjevati veterinarske organizacije, za organizacijsko obliko veterinarska ambulanta C in veterinarska lekarniška postaja.
Gospodarska družba je verificirana in vpisana v register verificiranih veterinarskih organizacij pri Veterinarski zbornici Slovenije kot veterinarska ambulanta C in veterinarska lekarniška postaja.
Podjetje je v 100 odstotni lasti družbenikov, ki smo v podjetju tudi zaposleni.
Stavba, v kateri opravljamo veterinarsko dejavnost, je namensko zgrajena v skladu s projektnimi pogoji in soglasji, kot samostojen, eno-etažni, montažni objekt, ki obsega 13 delovnih prostorov s 123 m2 skupne tlorisne površine.
Prostori, delovne površine in oprema so zasnovani in razporejeni tako, da onemogočajo križanje čistih in nečistih poti.
Vsi odtoki so speljani preko zaprtega kanalizacijskega sistema v septično jamo, kjer je odplake v primeru potrebe mogoče zadržati in nevtralizirati.
Ogrevanje in prezračevanje je izvedeno na elektriko s sistemom fotovoltaičnih panelov, objekt pa ima tudi možnost priključitve na lasten pomožni vir energije za primere izrednih razmer.
Vsi odpadki iz dejavnosti se ločeno zbirajo in predajajo ustreznim ustanovam, s katerimi ima podjetje sklenjene pogodbe.
S strani Uprave Republike Slovenije za varno hrano, veterinarstvo in varstvo rastlin je Kranjski veterinarski center - KVC pridobil več vrst koncesij, ki so nam omogočile, da smo sredi februarja 2020 lahko začeli s poslovanjem.
Veterinarji pomagamo skrbeti za zdravje in dobrobit živali, veterinarska stroka pa pomembno sodeluje tudi pri varovanju zdravja ljudi in okolja.
Naše storitve želimo ponuditi tako imetnikom rejnih živali (veterinarske storitve na terenu) kot tudi imetnikom družnih živali (veterinarske storitve v ambulanti).
Trenutno zaposlujemo 7 sodelavcev, od tega 6 doktorjev veterinarske medicine.
Med strankami dobro poznana ekipa strokovnjakov z različnih področij opravlja terensko prakso na področju osrednje Gorenjske, za vaše hišne ljubljence pa poskrbimo v Ambulanti za družne živali na Kokrici, kjer imamo tudi lastni Laboratorij, Posvetovalnico z izdajo zdravil in drugih veterinarsko - medicinskih sredstev (veterinarsko lekarno / prodajalno), Službo za identifikacijo in registracijo živali ter pisarno Uprave.
Na terenu in v ambulanti zagotavljamo 24-urno neprekinjeno izvajanje nujnih veterinarskih posegov.
Terenski veterinarji nudijo veliko izbiro semena domačih in uvoženih plemenjakov za načrtno osemenjevanje in melioracijo.
Na voljo vam je tudi seksirano seme, seme genomik bikov ter seme brezrožnih bikov.
Poleg standardnih veterinarskih dejavnosti izvajamo tudi storitve dezinfekcije, dezinsekcije in deratizacije v objektih za rejo in bivanje živali ter drugih objektih kot so klavnice, predelovalnice mesa in mleka, mešalnice krmil, zbiralnice odpadkov ter podobnih objektih, v okviru naše Posvetovalnice z izdajo veterinarsko - medicinskih sredstev pa izdajamo tudi zdravila za zdravljenje čebel.
V podjetju Kranjski veterinarski center - KVC si prizadevamo opravljati veterinarsko dejavnost strokovno, kvalitetno, prijazno in sočutno.
Zavedamo se, da ni napredne veterinarske medicine brez sodobne diagnostične opreme, razsodne in preudarne uporabe zdravil ter stalnega strokovnega izpopolnjevanja.
Vlagamo v vse troje in skupaj z vami se bomo po svojih najboljših močeh potrudili poiskati najustreznejšo bodisi preventivno, diagnostično ali terapevtsko rešitev za vaše živali.
Razpolagamo s sodobnimi diagnostičnimi aparaturami in širokom izborom najrazličnejših sredstev za preprečevanje ter zdravljenje bolezni in poškodb živali.
Delovati želimo celostno, predvsem pa v dobro živali, ljudi in okolja.
V kolikor naravi vašega problema ne bomo kos, vas bomo napotili na ustrezne specialistične klinike, s katerimi že dlje časa zelo uspešno sodelujemo.
Vizija: "Postati vodilna veterinarska organizacija v osrednji gorenjski regiji, ki postavlja skrb za zdravje in dobrobit živali - tako rejnih kot ljubiteljskih - ter zadovoljstvo njihovih skrbnikov na prvo mesto.
Center za celostno veterinarsko oskrbo."
Poslanstvo: "Veterinarji novoustanovljene veterinarske organizacije si po svojih najboljših močeh prizadevamo ohranjati zdravje živali - tako rejnih kot ljubiteljskih.
To je tudi naše osnovno poslanstvo: strokovno zdraviti bolne in - kar je seveda še pomembneje - preprečevati zdravim, da bi zbolele."
Vrednote, okoli katerih podjetje gradi svojo organizacijsko kulturo: "Strokovno, kakovostno, odgovorno in etično."
ZDRAVJE VAŠIH ŽIVALI NI NEKAJ SAMOUMEVNEGA - ZDRAVSTVENE TEŽAVE JE BOLJE PREPREČITI KOT ZDRAVITI.
V veliko zadovoljstvo nam bo, če vam bomo lahko pomagali.
Kolektiv Kranjskega veterinarskega centra
Pri zasnovi spletne strani smo sodelovali s studijem G-Soft, ki nam jo je tudi izdelal.
TRENUTNI TV SPORED
Ker uporabljajo TV postaje različen način prikazovanja sporedov po polnoči (nekatere oddajo prikažejo k prejšnjemu, druge pa k naslednjemu dnevu), "trenutni spored" v tem prikazu ni popoln.
Za prikaz želenega sporeda kliknite ime programa na levi.
Info kanal Info kanal je namenjen sledenju novic iz sveta politike, športa, kulture, turizma, medicine, znanosti...več
Pavza!
Epizoda: 15 Prepustite se glasbi!
Videospoti popularnih izvajalcev, povezani v najboljši miks za odmor, zabavo in...več
Otok ljubezni ( Love Island II.
) Sezona: 2 Epizoda: 25 Druga sezona resničnostne serije, v kateri se prepletajo romantika, strast in drama, je še bolj kontroverzna...več
Pošast z Evrovizije ( Monsterman ) Režija: Antti Haase Gotovo se še spominjate finske hard-rock skupine Lordi, ki je leta 2006 popolnoma osupnila evropske...več
Peta usmrtitev ( Fifth Execution ) Igrajo: Rutger Hauer, Michael Madsen, Fedor Emelianenko, Pawel Delag Režija: Aleksandr Yakimchuk Na oddaljenem otoku v jugovzhodni Aziji ekipa znanstvenikov naleti na pomembno odkritje.
Med znanstveno...več
Dnevnik Slovencev v Italiji Dnevnik Slovencev v Italiji je informativna oddaja, v kateri novinarji poročajo predvsem o dnevnih dogodkih...več
Primorska kronika Primorska kronika je informativna oddaja, ki ji dajejo značaj aktualnost, verodostojnost in regionalnost....več
29. redna seja Odbora za delo, družino, socialne zadeve in invalide, 4. 5. 2021 ( posnetek ) Dnevni red seje: 1.
Predlog zakona o spremembi Zakona o starševskem varstvu in družinskih prejemkih...več
Nekaj čudnega je s sosedovim fantom Ko mora najstnica Katie ostati v hišnem priporu, se zaljubi v čednega mladeniča Johna, novega soseda....več
Hollywood: Na snemanju XVIII., 29. del Vsakotedenski pregled zakulisja najnovejših filmov s posnetki odsekov zgodb ter intervjuji z igralci...več
Dolina solz, 10. del 6. oktobra 1973 je izbruhnila vojna Yom Kippur, ko so arabske države pod vodstvom Egipta in Sirije presenetljivo...več
Deli Moralna zgodba o družbenih omrežjih spremlja 16-letno Mandy, ki odkrije posnetek z neke noči, ki se...več
Šest II., 10. del Po navdihu resničnih dogodkov vojna drama beleži misijo ameriške posebne enote Six, elitne skupine...več
Alice Alice odkrije, da je zaradi moževe zasvojenosti s spremljevalkami družina naposled ostala brez denarja....več
Film za zmenke Epizoda: 0/0 Comedy/Romance Parodija romantičnih komedij, ki se osredotoča na moškega, njegovo simpatijo, njegove...več
Der Blaulicht Report ( Polizisten stoppen riesigen Ball / Bäcker wird nach Einbruch niedergeschlagen ) series
Im Reich der Königselefanten - Das Tembe Wildreservat in Südafrika Der Tembe Elephant Park, ein 300 Quadratkilometer großes Gebiet an der Grenze Südafrikas zu Mosambik,...več
Street Genius 1 ( Smash And Grab ) Tim Shaw's scientific experiments explore how the world works, as he looks at Hollywood-style car...več
Car S.O.S. 4 ( Mini Cooper ) Tim and Fuzz head to the South coast and Eastbourne on a quest to secretly restore a 1962 Mini Cooper...več
Avstralski lovci na jastoge ( Lost Tombs of the Pyramids ) Epizoda: 2/2 Dokumentarni/ resničnostni/ ribolov Jastogi še naprej držijo ceno nad 100 avstralskih dolarjev...več
Avstralski lovci na zlato ( Lost Tombs of the Pyramids ) Epizoda: 4/12 Dokumentarni/ resničnostni/ ekspedicija/ tehnologija Zaradi peklenske vročine se Dirt Dogsom pokvari...več
Nepozabna srečanja z živalmi Epizoda: 1/9 Dokumentarni/ naravoslovni/ ekspedicija Organizator potovanj Rainer Shimpf in njegovi gostje opazijo...več
Mutantsko vreme Epizoda: 1/10 Dokumentarni/ naravoslovni Zrak, ki ga dihamo, je ogrožen, saj se Zemlja ogreva s porastom toplogrednih...več
Vzponi in padci: Prelomnice 2. svetovne vojne Epizoda: 1/3 Dokumentarni/ zgodovinski/ vojni Preverili bomo ključna dogajanja na bojiščih Pacifika - padec...več
Vzponi in padci: Prelomnice 2. svetovne vojne Epizoda: 1/4 Dokumentarni/ zgodovinski/ vojni Sile osi so začele izgubljati nadzor nad osvojenim ozemljem.
Japonska...več
How Do Animals Do That?
( Flying Snakes ) How can elephants hear something hundreds of miles away?
What goes on inside a chicken's egg?
How...več
How Do Animals Do That?
( Lizard Vs.
Water Buffalo ) How can a fish fly the length of three football fields?
Can a spider be adorable?
What's the real...več
My Fat Pet ( Flabby Tabby And Chunky Chihuahua ) Travis' pet expertise is put to the test when he's called to help out a 24-pound cat who acts...več
Modern Family 8 ( Halloween 4: The Revenge of Rod Skyhook ) Lukova zabava za noč čarovnic ne poteka tako, kot si je zamislil, in grozi mu, da bo imel najslabšo...več
Modern Family 8 ( Grab It!
) Jayev najljubši prostor in edino zatočišče na svetu je ogroženo, ko Phil izrazi željo, da bi postal...več
Modern Family 8 ( Thanksgiving Jamboree ) Phil se trudi navaditi na to, da Rainer Shine hodi z njegovo hčerko, Hayley pa mora očetu povedati,...več
Modern Family 8 ( The Alliance ) Hayley načrtuje zabaven dekliški dan z Rainerjovo najstniško hčerko, ampak ne gre vse po pričakovanjih....več
The Bold Type 3 ( Technical Difficulties ) Scarlet se boji kraje podatkov, zato ustavi produkcijo dotcoma in revije, kar pa ogrozi raziskavo Jane...več
It Takes A Killer ( Murderous Ambition ) V oddaji preiskujemo najbolj zloglasne umore in proučujemo motive morilcev.
Vodilni kriminalisti, strokovnjaki...več
It Takes A Killer ( Spoiled, Rotten, & Ruthless ) V oddaji preiskujemo najbolj zloglasne umore in proučujemo motive morilcev.
Vodilni kriminalisti, strokovnjaki...več
It Takes A Killer ( A Split Personality ) V oddaji preiskujemo najbolj zloglasne umore in proučujemo motive morilcev.
Vodilni kriminalisti, strokovnjaki...več
Die Penizillin-Story Vor 90 Jahren, im Sommer 1928, entdeckte der schottische Arzt Alexander Fleming durch einen Zufall das...več
Global Week-End The leading news stories of the moment.
State of the Union Euronews' State of the Union brings you up to date with the most important european affairs, politics,...več
Kaj predstavljajo barve: TRENUTNO NA SPOREDU - SLEDI
Podatki so pridobljeni iz različnih virov.
Skrbnik spletne strani za njihovo točnost ne odgovarja.
Zaradi nekaterih tujih virov se opravičujemo za neprevedena besedila.
Viri podatkov: RTV Slovenija, Pro Plus, TV3 Medias, TVprofil, WebGrab+, xmltv
Osnovni posel so projekti do 1000 kvadratnih metrov površin.
To so individualne hiše, manjši poslovni in javni objekti.
hitri kontakt
Naslov - poslovni prostor: Tržaška cesta 2, 1000 Ljubljana
Vsebina
Povezave
Da bi vam olajšali uporabo našega spletnega mesta, uporabljamo piškotke (angl. cookies).
Z uporabo strani soglašate z uporabo piškotkov.Strinjam se Preberi več
Naša vizija gradnje in prevoza
Smo srednje veliko in družinsko vodeno podjetje, ki se je v letih obstoja dodobra zasidralo na slovensko tržišče.
Podjetje ponuja svojim strankam širok spekter del visoke in nizke gradnje ter prevoznih storitev.
Naš poudarek je na kakovosti, strokovnosti in inovativnosti.
To nam zagotavlja, da je VBT d.o.o. postal sinonim za odličnost v gradbeništvu.
Naša velika prednost je v lastnem strojnem in voznem parku.
Naše storitve
Prevozi v notranjem prometu
Sodobni tovornjaki nam omogočajo prevoz razsutega tovora v notranjem prometu.
Prevozne storitve opravljamo z vlačilci, 4-osnimi in 3- osnimi kiperskimi tovornjaki.
Izvedba nizkih gradenj
Hitra in kakovostna izvedba nizkih gradenj je naša najmočnejša storitvena dejavnost.
Vsakega projekta se lotimo z enako mero odgovornosti in profesionalnosti.
Izvedba visokih gradenj
Gradimo eno in več stanovanjske objekte ter ostale poslovne in javne objekte.
V procesu gradnje objektov sledimo željam in pričakovanjem naročnika ter lastnemu znanju usposobljenih kadrov.
O nas
Ključ do našega uspeha in prepoznavnosti je znanje in izkušnje na področju nizke in visoke gradnje ter prevozništva.
Svojim strankam smo vedno pripravljeni svetovati in jim tako zagotoviti hitro in kakovostno storitev.
Naša velika prednost je ta, da imamo svoj vozni in strojni park ter lastno ekipo izkušenih delavcev, kar naš delovni proces še pospeši.
V svoji ekipi imamo tudi visoko usposobljene kadre, s katerimi ponujamo investitorjem in strankam še bolj strokovne in učinkovitejše storitve..
Ponujamo vam zaposlitev za daljše časovno obdobje, redno plačilo in delo v prijetnem kolektivu.
Prijavite se lahko s pomočjo spodnjega obrazca.
Člani soboške skupine ZMP smo meseca maja kljub epidemiji uspešno doživeli duhovno obnovo, ki jo je kot že vrsto let vodil g.
Tone Ciglar SDB.
Zelo smo bili veseli, da smo se lahko v soboto, 22. 5. 2021, srečali v
"Vsa ta bitja čakajo nate, da jim daš hrano ob pravem času," beremo v psalmu 104.
Da, za svoje življenje potrebujemo hrano.
Pravzaprav se velik del našega življenja vrti okrog hrane.
Potrebno je premisliti jedilnike, nabaviti ali pridelati sestavine, skuhati
Bolj poznano nam je rdeče mučeništvo.
Že po izbiri barve v poimenovanju lahko pravilno sklepamo, da gre za mučeništvo, kjer je nekdo mučen oziroma ubit zgolj zaradi vere v Boga.
Tako je pri skoraj 20 letih doživel veliko trpinčenja tudi
Vsaka hčerka Marije Pomočnice nosi v sebi globoko hvaležnost za svet zgled soustanoviteljice redovne družbe – Marije Dominike Mazzarello.
To živahno dekle je ponižno in pogumno odgovorilo na Božji klic, naj naredi nekaj dobrega za dekleta.
Število sester je rastlo
Dominik Savio, današnji godovnjak, je poznan predvsem kot zavetnik ministrantov, otrok in mladih.
Ministriral je od petega leta dalje, kot otrok in najstnik pa se je izkazal v mnogih krepostih: bil je sposoben molčati, ko sta ga sošolca obtožila za
Letošnji postni čas je 25 punc začelo že nekoliko prej.
Svojo pot smo začele 4. januarja in jo hodile vse do velike noči, torej 90 dni.
Podale smo se na pot po Marijinem zgledu z njenim geslom "Fiat- Zgodi se",
Svetovni dan bolnikov obhajamo na praznik Lurške Matere Božje, ki v tem romarskem kraju deli milosti ozdravljenja tako na duši kot na telesu.
Navadno se ob besedi bolnik najprej izriše podoba predstavnika starejše generacije.
In vendar resno zbolijo tudi otroci
Poleti 1854 je v Torinu izbruhnila kolera.
Mnogi bolniki so potrebovali oskrbo.
Don Bosko je fante spodbudil k strežbi bolnikom ter jim zagotovil, da noben od njih ne bo zbolel, če se bo ohranil v Božji milosti (kar pomeni redno
Bliža se god Marije, Matere dobrega sveta, ob katerem se vsako leto sestre FMA skupaj s sodelavci in mladimi povežemo v zahvali vrhovni materi.
Zahvaljujemo se materi Yvonne Reungoat, ki v tej vlogi že 13. leto požrtvovalno služi Družbi hčera
Razmere v Myamnaru so težke.
Vsak je povabljen, da se 11. 4. 2021 pridruži skupni molitvi za mir, svobodo in demokracijo v tej državi.
Dobrodošli na spletni strani Ustanove lutkovnih ustvarjalcev
Ustanova lutkovnih ustvarjalcev je prostovoljna, strokovna, nepridobitna in nadstrankarska organizacija lutkovnih ustvarjalcev, ki se profesionalno ukvarjajo z lutkovno dejavnostjo.
Ustanovljena je bila leta 2001.
Namen ustanovitve ULU-ja je predvsem skrb za razvoj gledališke kulture in lutkovne umetnosti ter njeno predstavitev najširši javnosti, kakovost lutkovne stroke, navezovanje stikov s sorodnimi lutkovnimi organizacijami v tujini in strokovno izpopolnjevanje na podroeju lutkovne umetnosti.
Ustanova od leta 2001 organizira lutkovni bienale, osrednji lutkovni festival, ki predstavlja prerez slovenske lutkovne ustvarjalnosti zadnjih dveh let, razstave lutkovnih in likovnih ustvarjalcev ter izdaja strokovno literaturo.
INŠTITUT ZA PRAVO VSAKDANJEGA ŽIVLJENJA
Kaj je pravniški državni izpit (PDI)
Uspešno opravljen pravniški državni izpit je pogoj za vse magistre prava ali univerzitetne diplomirane pravnike, ki nameravajo svojo poklicno pot nadaljevati kot odvetniki, tožilci, notarji, državni odvetniki ali sodniki.
Pogosto pa se zahteva tudi pri drugih odgovornejših pravniških poklicih.
Izpit je urejen z Zakonom o pravniškem državnem izpitu (uradno prečiščeno besedilo) /ZPDI-UPB1/(Ur.l.
Leta 2007 je bil zakon noveliran in sicer v smeri, ki večjemu številu kandidatov omogoča pristop na izpit (Ur.l.
Telefon
Kje smo
Stritarjeva ulica 7 SI-4000 Kranj
Seminar z individualnimi konzultacijami
KAJ JE PRAVNIŠKI DRŽAVNI IZPIT (PDI)?
Uspešno opravljen pravniški državni izpit je pogoj za vse magistre prava ali univerzitetne diplomirane pravnike, ki nameravajo svojo poklicno pot nadaljevati kot odvetniki, tožilci, notarji, državni odvetniki ali sodniki.
Pogosto pa se zahteva tudi pri drugih odgovornejših pravniških poklicih.
Izpit je urejen z Zakonom o pravniškem državnem izpitu (uradno prečiščeno besedilo) /ZPDI-UPB1/(Ur.l.
Leta 2007 je bil zakon noveliran in sicer v smeri, ki večjemu številu kandidatov omogoča pristop na izpit (Ur.l.
RS, št. 111/2007) Pisni del PDI poteka ločeno po dnevih: prvi dan kandidati pišejo civilno sodno odločbo, drugi dan pa kazensko sodno odločbo.
Kandidati prejmejo sodni spis, na podlagi katerega morajo v osmih urah ročno napisati prvostopenjsko sodbo.
Pri tem si lahko pomagajo le s pravnimi predpisi in pravno literaturo, ki jo prinesejo s seboj, kakršnokoli medsebojno posvetovanje ali uporaba telekomunikacijskih sredstev pa je prepovedana.
Pozitivno opravljen pisni del izpita je pogoj za pristop na ustni del izpita.
Z našim seminarjem vas pripravimo, da boste v danem časovnem okviru osmih ur znali preučiti popolnoma nov sodni spis, izluščiti pravnorelevantna dejstva ter uporabiti pravilno pravno podlago, nato pa v rokopisu napisati zakonito, pravilno in popolno sodbo.
PRIPRAVA NA PISNI DEL PRAVNIŠKEGA DRŽAVNEGA IZPITA
Praktični nasveti o izdelavi sodnih odločb
Individualni pristop
Vaja v pisanju sodnih odločb
Konzultacije z visoko strokovno usposobljenimi predavatelji
Komu je seminar namenjen?
Za vse pravnike, ki se želijo čim bolj kvalitetno pripraviti na pisni del pravniškega državnega izpita.
Po noveli Zakona o pravniškem državnem izpitu namreč lahko na PDI poleg dosedanjih sodniških pripravnikov ter pripravnikov volonterjev in preko napotitve delodajalca ob izpolnjevanju zahtevanih pogojev pristopijo tudi:
osebe, ki so bile v rednem delovnem razmerju v trajanju najmanj 32 mesecev s polnim delovnim časom pri sodnem svetu, sodišču, državnem tožilstvu, državnem odvetništvu, odvetniku, notarju, osebi, ki opravlja dejavnost brezplačne pravne pomoči s soglasjem ministra, pristojnega za pravosodje, ali ministrstvu, pristojnem za pravosodje, na pravnih delih po pridobljenem strokovnem naslovu univerzitetni diplomirani pravnik oziroma magister prava
osebe, ki so bile v rednem delovnem razmerju najmanj 48 mesecev s polnim delovnim časom pri ustavnem sodišču, zakonodajnem organu, v državni upravi in v upravah samoupravnih lokalnih skupnosti, pri pravni fakulteti, visoki pravni šoli ali v pravni osebi na pravnih delih po pridobljenem strokovnem naslovu univerzitetni diplomirani pravnik oziroma magister prava.
Zasavski podjetniški inkubator je projekt, ki bo obstoječim in novonastalim prodornim podjetjem ter inovativnim posameznikom omogočal spodbudno okolje za nastanek novih inovativnih idej, hkrati pa poskrbel, da bodo ta podjetja imela prostor, v katerem bodo skrbela za razvoj.
Glavni cilji:
Izboljšanje konkurenčnosti regije
Spodbujanje ustanavljanja novih podjetij
Povečanje gospodarske moči
Izboljšanje kakovosti življenja in bivanja v občini Trbovlje
Naložbo in aktivnosti sofinancirata Republika Slovenija in Evropska unija iz Evropskega sklada za regionalni razvoj.
Operacija se izvaja v okviru Operativnega programa za izvajanje Evropske kohezijske politike v obdobju 2014 – 2020, prednostne osi: "3 – Dinamično in konkurenčno podjetništvo za zeleno gospodarsko rast"
ŽivaTiskovina
Oživitev vseh vrst tiskovin.
Razširjena predstavitev podjetja, storitve, dejavnosti in drugo.
Izboljšana komunikacija s strankami.
UV TISK
Ustvarjamo čudeže s Cannon Arizono 350 XT do velikosti 3m x 2,5m ali roll to roll 2,2m...
S tehnologijo UV tiska lahko tiskamo na vse trde materiale: stelko, les, kovina, PVC, pleksi steklo, ...
Izdelamo vam prelepa kuhinjska stekla ali vrata z direktnim potiskom, vse vrste promocijskih stojal, tisk na omare.
Tiskamo tudi belo barvo, ki jo na temnih podlagah podložimo ter s tem zagotavljamo zelo polne in prave barve.
CNC - SUMMA F
CNC izrezi in razrezi materialov.
Stopite izven okvirjev in se domislite novih oblik...
Z najnovejšo Summo serije F vam razrežemo platno, katron, peno, PVC, dibond, les, aluminij, pleksi steklo,... po poljubni konturi.
Summa serije F nam omogoča tudi izdelavo embalaže, vseh vrst izsekov, promocijskih stojal in še mnogo več.
Ali ste pripravljeni odšteti za vaše zavarovanje manj kot običajno?
Odlično!
Prišli ste na pravo mesto.
Vsa naša zavarovanja pripravimo po meri stranke.
Svetujemo brezplačno.
Ste tudi vi utrujeni od preplačevanja avtomobilskega (ali katerega drugega) zavarovanja in prav tako iščete način kako oklestit te stroške na minimum?
Prišli ste na pravo mesto!
Brez skritih stroškov in pasti
Ugodno zavarovanje si lahko zagotovite samo sami in pri tem vam bomo mi pomagali.
Težko boste trčili ob boljšo ponudbo, saj lahko na enem mestu povsem prilagodite zavarovanje svojemu življenjskemu slogu.
Kontaktirajte nas!
Ničesar nimate za izgubiti, prihranite pa lahko veliko.
Odločitev je popolnoma vaša
Zavarujte svoje imetje pametno in ugodno.
Stopite v stik z nami!
Dosegljivi smo na tel. 041 407 208.
Instagram|Facebook
Podrobnosti
Naslov Titova 44 2000 Maribor R.D.R.
Pleteršek Sklepanje vseh vrst zavarovanj Tel.: +386 41 407 208
Za vas smo dosegljivi vsak delavnik od 8:00 do 16:00.
Možen dogovor termina tudi izven delovnega časa.
SPG d.o.o. je bil ustanovljen leta 1993.
Z zagnanostjo in trdim delom smo se specializirali za prodajo kvalitetnih tesnil, vskočnikov, hidravlične opreme ter lastna proizvodnja hidravličnih cilindrov.
Na naši strani uporabljamo piškotke da vam zagotovimo najboljšo uporabo strani.
Če boste še naprej uporablali to stran predvidevamo, da se z uporabo strinjate.Ok
Zdaj neke prve spremembe na sami koži se začnejo pojavljati po 30 letu starosti.
Je pa pomembno, da takrat začnemo skrbeti za našo kožo in, da ji začnete nuditi tako imenovan anti ageing.
To je nega koža, ki pomaga, da ...
Namakalni sistemi so v vročih in sušnih dneh nujni za preživetje rastlin.
To velja tako za pridelke, kot sadje in grmovnice ter travo, vrt, nasade in okrasno rastlinje.
Brez tega bi bilo zelo težko, ker bi morali vsako jutro ali ...
Vinilne talne obloge so postave vedno bolj popularne in zasledene v domovih strank.
Za več informacij o talnih oblogah se lahko obrnete na https://stajerles-trade.si/ostalo/pvc-talne-obloge/vinfloors.html.
Izbira talnih oblog na današnjem trgu je zelo široka in razširjena saj lahko izbirate med številnimi ...
Eden najpomembnejših stvari za vaše podjetje je oglaševanje, ki bo omogočilo da dosežete širšo publiko in tako posledično pridobite nove stranke in kupce ter tako več oglašujete.
Tako se ta krog nadaljuje.
Poleg samih velikih oglasov in reklam, ki jih ...
Markize ali tende kakor se jim reče tudi v drugem pomenu so senčila za senčenje teras ali druge zunanje površine kjer bi si želeli imeti zaščito pred vremenskimi vplivi Po navadi jih zasledimo tudi v lokalih kjer se nahajajo večje ...
Načinov pridobivanja elektrike je danes mnogo, vendar se to s časom spreminja, še posebej zdaj, ko smo vedno bolj okoljsko ozaveščeni.
V ospredje se vse bolj postavlja obnovljive vire kot so vetrna in sončna energije.
Zmogljiva sončna elektrarna pa je ...
Posteljnina je del našega ležišča s katerim se pred spanjem pokrijemo.
Več o posteljninah pa si lahko preberete na http://www.doberspanec.si/posteljnina/ in si ogledate široko izbiro modernih posteljnin.
Kakovosten spanec je pomemben dejavnik za zdravo življenje in vsakodnevna jutra napolnjena z ...
Spletno stran lahko danes postavi kdorkoli za zelo majhno ceno ali pa celo sam čisto zastonj.
Prag vstopa na splet je tako postavljen zelo nizko kar pomeni, da se z vsakim dnevom število strani hitro viša in s tem se ...
Brez avtomobila dandanes že skoraj ne moremo, še posebno če živimo izven mest, kjer javni prevoz ni organiziran ali pogost.
Zato ima dandanes kar večina ljudi in družin vsaj en avto katerega uporabljajo bolj ali manj dnevno.
A nekateri za ...
V zadnjih letih se je tehnologija zelo razvila, veliko pozornost pa tudi dajejo čiščenju odpadnih komunalnih voda.
Male komunalne čistilne naprave so ene od novejših produktov, ki jih ponuja današnji trg.
Glede na to da so tudi v Sloveniji bili ...
Iščete lokacijo vam najbližje trgovine Kea in njen odpiralni čas?
Na enem mestu smo za vas zbrali vse informacije o naših 31 trgovinah.
Našim kupcem želimo ponuditi več.
Vsak dan lahko v trgovinah Kea najdete številne izdelke, ki so del naše posebne ponudbe, ki vas bo navdušila.
Zavedamo se pomembnosti sodelovanja z lokalnim okoljem.
Izvajamo številne aktivnosti, s katerimi uresničujemo družbeno odgovornost.
Kea je družinsko podjetje, ki ga danes sestavlja 31 živilskih trgovin v celjski, mariborski, prekmurski in primorski regiji.
Dermatološka ambulanta
Storitve
Smo dermatovenerološka ambulanta, ki opravlja preglede in zdravljenja kožnih in spolnih bolezni ter obolenja venskega sistema.
V naši ambulanti opravljamo preglede kožnih bolezni, spolno prenosljivih bolezni, bolezni ožilja spodnjih okončin – predvsem venskega sistema, prav tako pa opravljamo zdravljenje naštetih bolezni, opravljamo kirurške posege na koži (odstranjevanje znamenj, kožnih tumorjev), poleg tega izvajamo krioterapijo in elektroterapijo.
Zdravimo tudi bolezni venskega ožilja spodnjih okončin in njihove posledice, vključno z golenjo razjedo.
Zdravljenje krčnih žil poteka po kliničnem pregledu, doplerski preiskavi in glede na obseg bolezni s sklerozacijo
CENIK:
- pregled 60 EUR - Kontrolni pregled 50 EUR - pregled in terapija bradavic prvič 30 EUR - kirurški poseg brez histologije 95 EUR - kirurški poseg s histologijo 180 EUR - elektrokoagulacija 40 do 90 EUR - sklerozacija ven 75 EUR - oskrba ulkusa ali flebološki pregled 75 EUR - spolnoprenosljive bolezni urin 230EUR - Bodyscan 120 EUR
Naročanje
Naročite se na pregled kot samoplačnik.
Za rezervacijo termina nas pokličite na +386 (0)1 281 11 29.
Dostopni smo na telefonu:
ponedeljek med 10.00 in 16.00 uro
Tanja Kmecl, dr. med.
Obvestila
Nudimo samoplačniške storitve
Ambulanta bo zaradi dopusta zaprta med 26.7 in 15.8.
Lep pozdrav
prim.Boris Kralj, dr. med
NOVOSTI!
BODYSCAN!
To pomeni slikanje vseh znamenj, računalniška obdelava in primerjava stanja s prejšnjim, računalnik označi spremembe ali nova znamenja.
Vrhunski najsodobnejši aparat za analizo, gledanje in shranjevanje znamenj!
Cena te preiskave je 120 EUR.
V naših prostorih deluje tudi ambulanta za plastično kirurgijo.
Pokličite nas!
Vabim vas k prebiranju zdravstvene posvetovalnice Med.Over.Net, kjer najdete vrsto dermatoloških nasvetov in odgovore na vaša vprašanja.
KDO SMO
Academia artis dimicatoriae (Akademija veščine bojevanja) je skupina, ki se ukvarja s preučevanjem in redno vadbo zgodovinskih evropskih borilnih veščin.
Gre za izvirne veščine bojevanja, ki so nastale v Evropi in bile v uporabi skozi stoletja, vse dokler tehnološke in družbene spremembe niso vplivale na njihov zaton.
V to veliko družino veščin sodijo oblike bojevanja z raznovrstnim hladnim orožjem – meč, bodalo, messer, orožje na drogu (med drugimi sulica, helebarda, sekira).
Vanjo štejemo bojevanje v oklepu ali brez ter bojevanje na konjskem hrbtu.
Eden pomembnejših je tudi boj brez orožja – rokoborba z ruvanjem in udarjanjem.
Academia artis dimicatoriae se podrobneje ukvarja z "nemško borilno tradicijo" (Kunst des Fechtens), ki je v srednjeevropskem prostoru prevladovala med 13. in 17. stoletjem.
Osredotočamo se na konec tega obdobja, predvsem na zapuščino mojstra Joachima Meyerja.
Osrednji del našega delovanja tvori vadba bojevanja z dolgim mečem, z bodalom in ringen (boj brez orožja).
Nekateri člani so se pričeli podrobneje ukvarjati še s sabljo, rapirjem in spoznavajo še ostale evropske borilne tradicije.
Naše delo temelji na preučevanju in interpretiranju primarnih virov, varnem in učinkovitem programu redne vadbe in promociji evropske borilne dediščine.
Veliko pozornost namenjamo sodelovanju z vadečimi in teoretičnimi interpreti doma in v tujini; to sodelovanje temelji na skupni vadbi, obširni korespondenci z izmenjavo dognanj in medsebojni pomoči.
V naših vrstah so cenjeni inštruktorji in interpreti doma in v tujini ter aktivni člani mednarodnih teles HEMA.
Academio artis dimicatoriae sestavljajo polnoletne posameznice in posamezniki, ki se redne vadbe udeležujejo dvakrat tedensko skozi vse akademsko leto (od oktobra do konca junija).
Poleg redne vadbe organiziramo tudi občasne delavnice in seminarje.
URNIK VADBE:
KDAJ & KJE
KONTAKT
Dodatne informacije, galerije vtisov iz vadb in seminarjev pri Academia artis dimicatoriae dobite na sledečih povezavah:
Počasi se izteka že drugo šolsko leto, ki je v znamenju Covid -19.
Letošnje šolsko leto je potekalo dve tretini pouka "on-line" v virtualnem svetu preko skupnega kanala MS Teams.
Učitelji in dijaki smo se pri tem veliko naučili, saj smo dobro usvojili digitalno kompetenco, ki nam bo še kako prav prišla.
Kljub vsemu pa smo vsi komaj čakali, da ponovno sedemo v šolske klopi po modelu C in kasneje po modelu B, saj smo zelo pogrešali eden drugega.
Pohvaliti želim dijake in učitelje, ki ste pouk na daljavo izpeljali zelo dobro, kar potrjuje poprečno zelo dober učnih uspeh.
Tudi sicer je bilo posebno leto, saj se je zgodilo prvič, da dijaki zaključnih letnikov zaradi epidemije niso imeli maturantskega plesa in se ni slišal njihov veselo zapeti "Gaudeamus igitur".
To leto je za našo šolo zelo pomembno, saj nam je resorno Ministrstvo za izobraževanje, znanost in šport odobrilo nov program Fotografski tehnik.
Prepričana sem, da novo pridobljeni program prinaša zelo pomemben mejnik v razvoju naše šole.
Tako bodo dijaki programa fotografski tehnik z novim šolskim letom 2021/22 prvič sedli v naše šolski klopi.
Piškotke uporabljamo za zagotovitev najboljše izkušnje na naši spletni strani.
Če še naprej uporabljate to spletno stran, bomo razumeli, da ste z njo zadovoljni.V redu
K2M d.o.o. je družinsko podjetje s več kot 20 letno poslovno tradicijo osredotočeno v trgovinsko in turistično dejavnost
Športne aktivnosti
info@k2m.si
Stopite v stik z nami neposredno preko telefona ali e-maila.
STOPITE V STIK
V kolikor imate kakeršnokoli vprašanje v zvezi z nami ali našimi storitvami ne odlašajte s kontaktiranjem.
Nastanjeni smo v Dolenjskih Toplicah na Pionirska cesta 3.
Naša pisarna je odprta vsak delavnik od 8h do 17h.
Ranko Rajovič, ki se ukvarja z najnovejšimi spoznanji na področju nevroznanosti, predvsem s spoznanji na področju izobraževanja, je med svojim predavanjem izpostavil, da je učitelje treba izobraziti, da z reproduktivnim učenjem otroci ne bodo dosegli dobrih rezultatov.
Res je, da se bo otrok naučil, si s ponavljanjem tudi zapomnil, vendar to ni uporabno znanje.
Le-to je namreč najvišja raven znanja in pomeni vzporedno povezovanje informacij.
Naše poslanstvo je ...
Učimo se moliti, da bi se naučili živeti!
V DMŽ se učimo potrpežljivo in vztrajno vstopati v osebni molitveni odnos z Gospodom, od prvih korakov do nedoumljivih globin kontemplacij, tj. do najbolj zaupljivega in intimnega odnosa z Gospodom.
Ob premišljevanju Božje besede in molitvi počasi, korak za korakom, preraščamo notranjo tesnobo in nemir, strah in žalost.
Pričevanja
Kaj povedo udeleženci o delavnicah?
Alenka Bistrica pri Tržiču
Z izkušnjo puščave sem spoznala, da Gospod lahko "dela" v nas, ko mu v popolni prepustitvi in zaupanju odpremo svoja srca, da vstopi in ozdravi kar je bolno, nas napolni s svojim mirom in ljubeznijo.
Jerneja Vipavski Križ
Čeprav sem se že večkrat udeležila DMŽ me vsakič na novo nagovarjajo, predvsem odlomki sv.
Pisma , ki se mi zdijo res tako sveta in polna modrosti, zgledov za življenje in premišljevanje o stvareh, ki jih lahko še izboljšam.
Hvala voditeljici za lepo vodenje, optimizem, pričevanje s svojim zgledom.
Hvaležna sem tudi ostalim udeležencem v skupini za medsebojno obogatitev.
In Bogu hvala, da nas je zbral in da mi po Sv.
Duhu daje takšna spoznanja in milosti.
Fani Grosuplje
Večer za večerom sem ob prebiranju in premišljevanju svetopisemskih odlomkov, psalmov in različnih molitvenih načinih spoznavala, kako me Oče ljubi.
Začutila sem mir, ki ga prej ni bilo, čutila sem, da me Bog Oče spremlja na vsakem koraku.
Vse stvari v življenju so potekale bolj mirno.
Barbara Izkušnja Boga, Kančevci
Na Izkušnji Boga zmeraj najdem novo veselje za življenje z Jezusom.
Kako?
S tem, da ga iščem v molitvi, kjer z njim znova stkem domačnost, ki me osrečuje.
Taka bližina ima moč preobražanja, česar se mnogokrat niti ne zavemo.
Tako počasi, leto za letom spreminjamo sebe in okolico, saj postajamo Jezusovi učenci in njegove priče.
let delovanja
udeležencev
delavnic
Voditeljev
Naročite se na E-novice
Vaš elektronski naslov bomo uporabljali samo za pošiljanje obvestil glede dejavnosti Delavnice molitve in življenja.
Na podlagi poštnih številk skušamo organizirati delavnice tudi v vašem kraju.
Vedno se lahko odjavite iz obvestil prek povezave vključene v sporočilih.
Za mesec dni vam nudimo v preizkušanje telefon z rdečim gumbom.
Telefon je namenjen klicu za pomoč in omogoča, da le s pritiskom na gumb vzpostavite stik s svojcem ali sosedom, prijateljem ali znancem in to tudi v primeru, ko npr. ne morete iz postelje, pri padcu, če vas obide slabost na vrtu pred hišo, ali pa v primeru, da ste ogroženi s strani tretje osebe.
Delilnik tablet/kapsul je elektronska naprava z 28 predalčki, v katere skrbnik pripravi tablete/kapsule za določeno število dni v naprej.
Namenjena je uporabi doma, v domovih za stare, v bolnicah in drugih socialno/zdravstvenih ustanovah.
V določenem času, do minute natančno in do štirikrat na dan, delilnik omogoči dostop do odmerka zdravil v enem od predalčkov zalogovnika.
S piskanjem opozarja bolnika, da je pripravljen odmerek potrebno zaužiti.
Združenje filmskih snemalcev Slovenije
SFC - V Cannesu razgrnili program Tedna kritike, kamor se je v tekmovalni program sedmih izbranih filmov uvrstila tudi slovenska manjšinska koprodukcija Telesce, prvenec italijanske režiserke Laure Samani.
Film, ki bo imel svetovno premiero, je italijansko-slovensko-francoska koprodukcija, slovenski direktor fotografije je Mitja Ličen, ZFS.
ZFS - Kratki igrani film Dromedar (2019) je prejel nagrado za najboljši kratki film v zadnji dvomesečni izvedbi festivala ISAFF v Sankt Peterburgu.
Pri filmu je kot direktor fotografije sodeloval Janez Stucin, ZFS.
Združenje filmskih snmalcev Slovenije je na rednem sestanku ZFS sprejelo etični kodeks, ki ga objavljamo v celoti na naši spletni strani.
Si želite biti na tekočem z dogajanjem v društvu filmskih snemalcev Slovenije?
ZFS - Združenje filmskh snemalcev Slovenije je med svoje vrste sprejelo novega člana, Gregorja Kitka.
ZFS - Spoštovani!
V Združenju filmskih snemalcev (ZFS), ki je bilo ustanovljeno leta 2001 in združuje 32 aktivno delujočih direktorjev fotografije se zavzemamo za vzpostavitev profesionalnih delovnih pogojev, ki bodo našim članom omogočili ustvarjanje kvalitetnih avtorskih del znotraj slovenskega AV prostora.
Ena izmed aktivnosti združenja je tudi celovito spremljanje AV produkcije znotraj katere sodelujejo naši člani.
Obveščamo vas, da bo v letu 2021 Združenje filmskih snemalcev Slovenije (ZFS) podelilo letno nagrado IRIS.
Nagrada se bo podeljevala za najboljše stvaritve na področju filmske fotografije, ki dosežejo avtorske vrednote vizualne in filmske kulture ter zadovoljujejo visoke umetniške in estetske kriterije.
Inštitut Prevent Kvaliteta Izkušnje Zaupanje
Več kot 30 let izkušenj
Inštitut Prevent že od leta 1990 uspešno posluje na področju preventive, varnosti ter trgovine.
Trenutno deluje v sklopu mednarodne multinacionalke, ki se uvršča v svetovni vrh na področju ekološkega delovanja.
Vrhunska kvaliteta
Naše vodilo je nuditi vrhunsko kvaliteto našim strankam in izboljšati kakovost življenja.
Smo ekskluzivni predstavnik visokokakovostnih produktov najsodobnejše zelene tehnologije, ki so svojo kvaliteto že od leta 1975 prisotni v več kot 50ih državah po vsem svetu.
Kakovosten servis
